Thứ tớ đã trao cho cậu mà cậu dám để quên.
Thế là tội tày trời đó, Araragi-kun.
Ờ, cho tớ xin lỗi.
Có xin lỗi cũng không tha.
Nên tớ đuổi theo tới đây là để mắng mỏ cậu
một cách không thương tiếc.
Cậu bị xe tông à?
Đằng kia tớ thấy cái gì đó như là chiếc xe đạp quý giá của Araragi-kun.
Xem chừng hư hại nặng đấy.
có thể nói là dính đét vào cột điện.
Chắc phải cỡ cả đoàn xe mới thành ra thế này được nhỉ?
Không phải đâu, tự tớ ngã thôi.
Vừa đạp xe vừa dùng điện thoại ấy mà.
Thế là đâm vô cột điện.
Ồ thế à.
Thế nhưng... đâm đến cái mức cắm đầu vô bê tông thế kia...
mà thương tích xem ra lại hơi nhẹ.
Nể Araragi-kun quá.
Xem nào... không cần cứu thương đâu ha?
Ờ, nghỉ chút xíu là đi lại được ngay ấy mà.
Vậy à, thế để tớ thưởng lớn cho Araragi-kun nha.
Cho đến lúc đi lại được, cứ tận hưởng đi nhé!
Khung cảnh mà ta vô thức bắt gặp...
không phải tương lai mà ta hằng mong đợi.
Ta nào có biết, nào đã thấy nụ cười đó bao giờ.
Chân ta như chôn chặt xuống đất, chẳng thể rời mắt.
Đây một kiểu kia một kiểu!
Hai thế giới lệch khỏi quỹ đạo.
Chả đâu vào đâu!
Chẳng thể kiểm soát những cảm xúc lẫn lộn nữa.
Với con tim liều lĩnh,
rồi sẽ có ngày ta chinh phục tất cả và tiến lên.
Trước khi đó thì nhịp tim khờ dại này
đã trùm lấy ta kéo theo cảm xúc rối bời.
Chạy nào! Chạy nào!
Vẫn có việc để làm mà.
Khẩn trương! Khẩn trương!
Khẩn trương tới được nơi ấy!
Khỉ Suruga
Yêu Ma Quái Truyện
DỊCH KiOZ TYPESET KiOZ/EAGLE/MOCHIOKA/MOCHIOKA TIMING KiOZ QC MOCHIOKA/KiOZ WORKFLOW TUILAKHANH
Good Subs Good Anime | Thanks to MTBB (TYPESET,TIMING)
Khỉ Suruga
DỊCH KiOZ TYPESET KiOZ/EAGLE/MOCHIOKA TIMING KiOZ QC MOCHIOKA/KiOZ WORKFLOW TUILAKHANH
Good Subs Good Anime | Thanks to MTBB (TYPESET,TIMING)
Khỉ Suruga
Yêu Ma Quái Truyện
DỊCH KiOZ TYPESET KiOZ/EAGLE/MOCHIOKA TIMING KiOZ QC MOCHIOKA/KiOZ WORKFLOW TUILAKHANH
Good Subs Good Anime | Thanks to MTBB (TYPESET,TIMING)
Khỉ Suruga
Yêu Ma Quái Truyện
DỊCH KiOZ TYPESET KiOZ/EAGLE/MOCHIOKA TIMING KiOZ QC MOCHIOKA/KiOZ WORKFLOW TUILAKHANH
Good Subs Good Anime | Thanks to MTBB (TYPESET,TIMING)
Khỉ Suruga
Yêu Ma Quái Truyện
DỊCH KiOZ TYPESET KiOZ/EAGLE/MOCHIOKA TIMING KiOZ QC MOCHIOKA/KiOZ WORKFLOW TUILAKHANH
Good Subs Good Anime | Thanks to MTBB (TYPESET,TIMING)
Mời vào, Araragi-senpai.
Xin lỗi hơi bừa bộn nha anh.
Cứ tự nhiên như ở nhà.
Em đánh giá cao việc Araragi-senpai giữ ý khi vào phòng con gái
mà chưa quá thân, nó cho thấy anh tinh tế như thế nào cơ mà...
lúc này thì không cần đâu.
Kanbaru!
Sao thế?
1 tiếng, à không, 30 phút thôi,
cho anh nhiêu đó thời gian để dọn dẹp đống này.
Vậy...
Bắt đầu từ đâu nhỉ, Araragi-senpai?
Trước hết về chuyện tối qua,
em chân thành xin lỗi!
Quả nhiên... đó là... em à.
"Quả nhiên" cơ à.
Cách anh nói nghe mà chạnh lòng, Araragi-senpai.
Anh nhìn thấu hoàn toàn đúng không?
Nếu không, Araragi-senpai đã không đến thăm nhà em.
Không hẳn.
Chỉ là đoán vu vơ thôi.
Kiểu như qua vóc dáng, qua hình thể, qua bóng...
Nhớ lại những người biết được là
anh có qua nhà Senjōgahara.
Từ những dữ kiện đó
anh thu hẹp được vùng đối tượng.
Rồi động não là ra, vậy đấy.
Hừm~ Ra thế.
Sắc sảo quá!
Người ta nói có những cậu trai
có thể phân biệt được phụ nữ qua vòng ba.
Ý anh là thế nhở?
Em xin lỗi!
Em không cố ý làm vậy.
Không phải.
Xin lỗi thì xin lỗi chứ cái anh muốn biết là lý do.
Mà cũng không phải lý do,
cái sức mạnh đó...
Anh muốn biết về cái sức mạnh phi thường đó...
rốt cuộc em...
Tại cũng chưa biết bắt đầu từ đâu
nên chắc là để trình bày từ cái đó luôn.
Phải rồi ha! Cơ mà...
Trước tiên em muốn hỏi liệu Araragi-senpai có phải kiểu người
mà có thể tin vào mấy chuyện điên khùng không?
Mấy chuyện điên khùng?!
Hơi khó hiểu nhỉ.
Tức là, câu hỏi ở đây là liệu Araragi-senpai
có thể tin vào những gì tận mắt chứng kiến hay không.
Với anh... chỉ tin những gì tận mắt chứng kiến.
Thế nên miễn là chứng kiến thì anh tin.
Tất nhiên là cả chuyện của Senjōgahara.
Ôi trời, anh biết nhiều tới vậy cơ à.
Em thì Bóng rổ, Senjōgahara thì Điền kinh.
Cả hai được gọi là Song Tấu Valhalla đúng chứ?
Chuẩn rồi anh!
Thế mà Araragi-senpai cũng biết cơ à!
Em lỡ coi nhẹ anh rồi.
Anh biết cả nguồn gốc xuất xứ cơ mà,
nghĩ ra được cái biệt danh hay đấy.
Lại chả! Là em nghĩ ra đó!
Tự mình nghĩ ra luôn?!
Lâu lắm rồi mới thấy thất vọng thế này.
Mà nói chung là thế.
Tạm bỏ Song Tấu Valhalla sang một bên,
thì hồi cấp 2 em và Senjōgahara-senpai—
Không...
Trước khi bàn chuyện đó,
có một thứ em muốn cho anh xem qua.
Phải thừa nhận là
em không muốn cho người khác thấy.
Dù sao em vẫn là con gái mà.
Nói chung! Như anh thấy đó!
Trông như...
...Tay khỉ!
Araragi-senpai phải nói là
có con mắt tinh tường quá nhở!
Nể thật! Nhìn cái xuyên thấu luôn!
Em là em ngạc nhiên lắm đấy!
Đ-Đừng có động cái là khen!
Anh đơn thuần chỉ là thấy gì nói thế thôi,
chả có xuyên với thấu gì hết.
Thế sao?
"Bàn tay khỉ" là tên một truyện ngắn của
William Wymark Jacobs.
Nghe nói nó giúp đạt được ước nguyện
nhưng lại theo cái cách mà người ta không muốn.
Chưa từng nghe qua.
Chả biết gì mà lại có thể đoán ra được.
Araragi-senpai chắc là người nhà trời
phái xuống rồi cũng nên.
C-Cho anh sờ thử được không?
Ừm, giờ thì thoải mái không sao.
V-Vậy à.
Nó sống!
Dạng Quái Dị này là kiểu còn sống.
Đừng có kêu kỳ cục thế chứ!
Tại Araragi-senpai sờ cái kiểu kỳ cục ấy chớ!
Sờ thế thì có gì mà kỳ cục!
Em có máu buồn mà.
Kể cả thế thì cũng đừng có kêu lên cái tiếng đi ngược lại với
kiểu nhân vật từ trước tới giờ chứ!
Thôi mà~ Thôi mà~
Như anh thấy đấy, giờ thì nó cử động theo ý em,
nhưng có những lúc thì không theo ý nữa.
Mà đúng hơn phải là chống lại ý em,
kiểu kiểu vậy.
Chống lại ý?
À thì, "ý" ở đây là... Khó giải thích nhở.
Tức là thế này, Araragi-senpai,
người tấn công anh tối qua đích thị là em rồi...
nhưng gần như là em chả nhớ gì hết.
Cứ nửa tỉnh nửa mơ, mơ mơ màng màng,
cũng không hẳn là không nhớ gì cơ mà...
Trạng thái thôi miên!
Em rơi vào trạng thái thôi miên.
Anh biết cái này.
Dạng Quái Dị chiếm hữu con người rồi làm nhục
cả về thể xác lẫn tâm trí.
Anh hiểu biết nhở, Araragi-senpai.
Hiểu rồi, ra nó là Quái Dị, ra thế.
Mà cũng không phải anh hiểu biết gì đâu...
chỉ là gần đây,
không biết tại sao anh gặp nhiều chuyện tương tự.
Hơn nữa, anh có quen một chuyên gia về vấn đề này.
Ừm, ra vậy.
(Chỗ này ngược với từ "nhỏ bé" mà tập 3 Araragi dùng để nói về mình)
May mà Araragi-senpai là người "rộng mở".
Nếu anh bỏ chạy khi thấy cánh tay này,
thì chúng ta đã không thể ngồi đây mà nói chuyện rồi.
Và có lẽ em cũng sẽ bị tổn thương đôi chút.
Thực ra thì anh cũng hơi bất ngờ.
Nhưng được cái em bắt đầu từ phần
bất ngờ nhất rồi...
nên dù có nói gì đi nữa
thì cũng không làm anh sốc được.
Phải rồi! Chính vì thế
mà em để anh nhìn thấy cánh tay này trước tiên.
Khâu khó nhất... đã vượt qua trước nhất rồi!
Vậy em vào thẳng vấn đề đây.
Em là les.
(đồng tính nữ)
Có lẽ vì Araragi-senpai là con trai
nên em nói thế có hơi cộc quá.
Xem nào...
Để em nói lại... Em là yuri.
Khác quái gì nhau!
Ể?! Mà thế là sao?
Em và Senjōgahara là hồi cấp 2 Song Tấu Valhalla...
Chị chị em em...
Senjōgahara gọi Kanbaru là "bé ấy"...
Và hôm qua còn nói
"chưa chia tay con trai bao giờ".
Không phải thế.
Đối với Senjōgahara-senpai mà nói...
chỉ là em đơn phương chị ấy thôi.
Đối với em Senjōgahara-senpai thuần túy là hoàn hảo.
Là người chị đáng ngưỡng mộ.
Được ở bên chị ấy là em mãn nguyện rồi.
Senjōgahara-senpai
thì được nhiều người yêu mến...
nhưng em nghĩ tình cảm của em dành cho chị ấy
là khác biệt so với phần còn lại.
Em có thể tự tin nói thế!
Thậm chí em còn cho rằng em có thể chết
vì chị ấy.
Thế nhưng... Senjōgahara-senpai đã thay đổi.
Thay đổi hoàn toàn.
Em nghe đồn là chị ấy lâm bệnh sau khi vào cấp 3.
Và cũng nghe là chị ấy đã bỏ Điền kinh
vì lý do bệnh dai dẳng.
Nhưng em không bao giờ ngờ được là
lại thay đổi nhiều tới vậy.
Cứ tưởng chỉ là tin đồn nhảm.
Nhưng em đã nhầm.
Tin đồn hãng còn nhẹ chán.
Đã có chuyện gì đó kinh khủng
ập đến với cơ thể của Senjōgahara-senpai.
Em đã nhận ra,
và em nghĩ "mình cần phải làm gì đó".
"Mình cần phải cứu Senjōgahara-senpai".
Phải thế mà ha?
Hồi cấp 2, tuy khác cả khối lẫn CLB,
nhưng Senjōgahara-senpai đã rất tốt bụng với em.
Vì thế lần đó...
em cố gắng cứu được Senjōgahara-senpai.
Với thứ mà Senjōgahara-senpai phải gánh chịu,
em tin là em có thể làm được gì đó.
Mà kể cả không làm được, thì chỉ cần ở bên cạnh thôi,
cũng đã có thể chữa lành trái tim chị ấy.
Đó là em tưởng vậy.
Nhưng rồi em bị từ chối không thương tiếc.
"Tôi không coi em là bạn cũng như là đàn em"
"Cả hiện tại lẫn quá khứ"
Một cách dõng dạc, rành mạch!
Vì thế kể từ đó em không bao giờ tiếp cận
Senjōgahara-senpai nữa.
Bởi đó là điều duy nhất
mà Senjōgahara-senpai muốn ở em.
Tất nhiên!
Không có chuyện em quên được Senjōgahara-senpai.
Nhưng...
nếu làm thế mà cứu được Senjōgahara-senpai
dù chỉ một chút...
...thì em sẵn lòng.
Em...
Nhưng sau 1 năm...
...em đã biết tới Araragi-senpai.
Vào sáng nọ, Senjōgahara-senpai
đang trò chuyện với Araragi-senpai trong lớp.
Suốt những năm tháng cấp 2
chưa một lần em thấy được...
...nụ cười hạnh phúc ấy.
Anh có hiểu không!
Araragi-senpai đã làm được những điều mà em hằng khao khát
nhưng đã phải từ bỏ.
Cứ như thể lẽ tự nhiên vậy!
Kanbaru?!
Không phải, chuyện đó—
Lúc đầu em ghen tị.
Sau thì cố gắng để thông suốt
nhưng rồi ghen tị lại hoàn ghen tị.
Tự hỏi
em có gì không tốt.
nếu mà là con trai thì tốt rồi.
Tự hỏi
liệu có phải do em là con gái.
Không cần bạn hay đàn em,
liệu có phải chị ấy cần người yêu?
Nếu là thế...
Nếu là thế thì sao không phải là em?
Ghen tị với Araragi-senpai!
Thất vọng với Senjōgahara-senpai!
Và rồi, em giật mình khi nhìn lại bản thân mình.
Gì mà "chữa lành trái tim Senjōgahara-senpai",
gì mà "chủ động rút lui".
Bộ nghĩ là Senjōgahara-senpai sẽ khen ngợi
vì mấy việc đó sao?
Đần độn!
Đạo đức giả cái gì chứ!
Nhưng...                                                      Nhưng mà...
Em muốn Senjōgahara-senpai
lại tốt bụng với em như xưa.
Mặc kệ ích kỷ hay gì đi nữa
em muốn được ở bên Senjōgahara-senpai.
Vậy nên...
Vậy nên em ước bằng cánh tay này.
"Tôi muốn ở bên cạnh Senjōgahara-senpai..."
Vậy ông ta tên là Oshino Meme à?
"Meme" được viết bằng katakana à?
Ờ, nhưng không được dễ thương như cái tên đâu.
Mà không mau là trời tối mất đấy.
Đến tối là nguy hiểm đúng không,
tay trái em ấy?
Ừm, ngược lại thì miễn còn sáng là còn ngon.
Ít nhất là trong vài giờ tới sẽ không sao.
Araragi-senpai, em hỏi câu này được không?
Gì nào?
Đối với Araragi-senpai...
Senjōgahara-senpai có điểm nào cuốn hút?
Chung lớp 2 năm không nói với nhau câu nào
mà tự nhiên lại.
Sao em lại hỏi thế?
Thì tức là ấy...
Nếu mà Araragi-senpai chỉ thèm muốn
cơ thể của Senjougahara-senpai...
thì em có thể thế chỗ chị ấy.
Em nghĩ em dù sao cũng khá dễ thương.
Nếu em nuôi tóc
thì chắc nhìn cũng nữ tính hơn này.
Da cũng đẹp này.
Hơn nữa, cũng tập thể dục thể thao lâu rồi.
Eo thon này, thân hình đẹp săn chắc này.
Em thực sự nghiêm túc đấy!
Araragi-senpai mà muốn thì
khi nào cũng được, ở đâu cũng được.
Araragi-senpai cứ "công", việc "thụ" để em.
Công?! Thụ?!
Sao anh phải làm thế chứ?
À ra vậy, Araragi-senpai không biết gì về BL.
Bất ngờ đấy.
Điên à mà đi bàn BL với nữ sinh lớp dưới.
Hửm?! BL là viết tắt cho Boy Love đó.
Ai chả biết!
Chả có ai nhầm ở đây hết!
Ờ đúng rồi,
lẽ ra mình nên chú ý từ lúc dọn phòng cho Kanbaru.
Không hiểu nhầm à?
Thế thì Araragi-senpai
nãy giờ cứ bực tức cái gì thế?
Không lẽ Araragi-senpai là thụ?
Im ngay! Không bàn chuyện này nữa!
Nói câu này có hơi thất lễ cơ mà, Araragi-senpai...
nếu anh chẳng thế nói chuyện đen tối với nữ sinh lớp dưới,
thì anh sẽ chẳng thể nào ra đời được đâu.
Anh không muốn
bị nữ sinh lớp dưới lên mặt dạy đời đâu.
Có nói thế thì, Araragi-senpai...
Cứ dựa vào mớ ảo tưởng mỏng manh đó
mà yêu cầu phụ nữ phải đức hạnh thì đến chào hỏi thôi cũng khó.
Chẳng trách được ai đâu!
Phụ nữ nhá,
cũng quan tâm ecchi các thứ chứ bộ.
Vậy! Tiếp theo ta sẽ bàn về việc Araragi-senpai
là kiểu mặc quần briefs hay quần trunks.
Dăm ba cái này cóc bàn!
Ủa? Hay là bàn về việc
liệu em có mặc quần lót bên dưới quần spat không?
Không mặc cơ á?! Kanbaru-san?!
V-Vậy bên dưới quần spat lấp ló sau váy em...
Lỡ mà thế thì cũng có gì ngạc nhiên đâu anh.
Quần spat tính ra ban đầu cũng là đồ lót mà.
Thế thì còn hơn cả không mặc!
Tức là đang ngang nhiên mặc quần lót
cho bàn dân thiên hạ xem!
Vậy đấy!
Hừm~ Anh nói thế cũng có lý nhưng mà...
thôi thì hãy cứ coi đây là đặc ân sang chảnh
cho nữ vận động viên đi.
Méo nhá!
Rõ ràng là biến thái thích khoe hàng!
À em nhớ rồi.
Đây không phải chuyện ta đang bàn.
Ta đang bàn về vụ
liệu em có thế được chỗ Senjōgahara-senpai hay không.
Gượm đã!
Vụ này chưa xong thì đừng có lật sang vụ khác.
Rốt cuộc là em có mặc hay là không?
Ba mặt một lời đi!
Liệu có thể bỏ qua mấy chi tiết thô tục này được không,
Araragi-senpai?
Toàn linh tinh thôi mà.
Linh tinh con khỉ!
Đây là ranh giới giữa việc đàn em của anh là
nữ vận động viên hay kẻ thích khoe hàng!
Cũng phải ha...
Vậy thì... hay là như này đi...
Vừa là nữ vận động viên, vừa là kẻ thích khoe hàng.
Những ai nghĩ là nữ vận động viên
thì là nữ vận động viên.
Những ai nghĩ là kẻ thích khoe hàng
thì là kẻ thích khoe hàng.
Thích chơi chữ không!
"Vừa là X, vừa là Y"
Cái kiểu nói "Những ai nghĩ là X thì là X"
"Những ai nghĩ là Y thì là Y"...
...chỉ ngầu ở cấp 2 thôi.
Bộ em là đám em gái anh à!
Mà nghe này, Kanbaru.
Nghiêm túc mà nói, dù có cố gắng thế nào...
thì em cũng không thể thế được chỗ
của Senjōgahara đâu.
Em không phải Senjōgahara.
Mỗi người mỗi vị trí, không ai thế được ai.
Mỗi người mỗi cá thể, không ai trở thành ai.
Mặc cho thích bao nhiêu.
Mặc cho ngưỡng mộ bấy nhiêu.
Đúng rồi ha.
Araragi-senpai nói đúng.
Vậy thôi không nói linh tinh nữa, đi nào!
N-Này, Araragi-senpai...
Cô bé kia là ai?
Dễ thương vãi chưởng!
Quả cười tươi rói nhất ngày đấy là sao hả?
Muốn ôm ẻm quá! Muốn ẻm ôm quá!
Cơ mà này, tốt nhất đừng nên dính vô.
Trễ quá đấy, Araragi-kun!
Chờ cậu đến mà sắp lăn ra ngủ gậ—
Gì thế này, Araragi-kun?
Nay lại dắt theo một cô khác ha.
Mỗi lần gặp cậu là lại một cô mới.
Phải nói là nhất quả đất!
Bớt nói đê!
Đừng có nói đi nói lại một câu.
À phải, tôi thấy Shinobu chỗ cầu thang.
Sao cô ta lại ở đấy?
À~ Ta lỡ ăn mất cái donut hiệu Mister cuối cùng,
nên giờ Shinobu-chan đang dỗi.
Đã như vậy từ hôm qua rồi.
Đây mà là ma cà rồng.
Oshino, đây là đàn em kém tôi 1 tuổi,
Kanbaru Suruga.
"Kanbaru" được viết gồm 2 từ
Kami trong Kamisama và Hara trong Harappa, Hara thì đọc là Baru.
"Suruga" thì... xem nào...
Là từ Sugura trong Suruga-doi.
A~ Suruga-doi ha.
Hiểu rồi! Hiểu rồi!
Tôi là đàn em của Araragi-senpai.
Hân hạnh gặp mặt!
Hân hạnh!
Ta là Oshino Meme, thưa tiểu thư.
Là đàn em của Araragi-kun,
nên cũng là đàn em của Tsundere-chan ha.
Oshino, trước hết chắc là tôi nên đưa ông cái này.
Là từ Tsundere-chan, từ Senjōgahara.
Ồ là tiền ha.
Tiền về tiền về.
Ấm bụng ấm bụng!
Cũng vừa đúng lúc bắt đầu cạn lúa.
Thế... tiểu thư đây có vấn đề gì nào?
À~ Chỗ quấn băng đó ha.
Oshino-san, tôi—
Từ từ, có trước có sau.
Xem ra không phải chuyện gì vui vẻ.
Xưa nay hễ dính tới tay là đều thế hết.
Kinh nghiệm cả rồi.
Chưa kể... tay trái thì lại càng kinh hơn.
Có thể tháo băng ra cho ta xem được không,
thưa tiểu thư?
Thế này được chưa?
Ừm, được rồi.
Ra thế, ta biết mà.
Araragi-kun, cả tiểu thư đây nữa,
trước hết để ta chỉnh lại cái sai của cô cậu.
Tay trái của tiểu thư ấy... thực ra...
không phải tay khỉ đâu.
Ta chưa bao giờ nghe nói về việc tay khỉ
hợp làm một với tay của chủ thể.
Cánh tay đó vốn là từ xác ướp đúng không tiểu thư?
Và nếu tay của xác ướp có được sự sống
qua việc hòa làm một với tiểu thư.
Ta đoán nó là Quỷ Mưa.
Mưa?
Phải! Một loại quỷ thấp kém.
Quỷ mà đi với áo mưa với tay khỉ,
thì phải nói khá là hiếm.
Chưa kể lại còn hòa làm một được,
đích thị là Quỷ Mưa rồi.
Không phải Tay Khỉ, mà là Tay Quỷ.
Và nó cũng ban điều ước được.
Bởi vì... nó đổi lấy linh hồn cơ mà.
Linh hồn?
3 điều ước 1 linh hồn.
Đương nhiên rồi.
Là quỷ cơ mà.
"Kia là Sao Thiên Tân, Sao Ngưu Lang và Sao Chức Nữ đấy"
Chàng vừa nói vừa chỉ vào Tam Giác Mùa Hè.
Còn Em nhìn lên bầu trời và khắc ghi.
Cuối cùng Em cũng tìm thấy Chức Nữ,
nhưng mà Ngưu Lang ở đâu vậy Chàng?
Thế này thì cô đơn lắm.
Ngước nhìn lên cao từ thế giới tối tăm này,
cảm tưởng như những vì tinh tú trên bầu trời đêm đang rơi xuống.
Chẳng biết từ bao giờ...
mà Em đã theo đuổi Chàng.
Em cầu xin Chàng, xin Chàng đừng ngạc nhiên,
Hãy lắng nghe...
cảm xúc của Em này.
Karen đây!
Tsukihi có!
Tsukihi-chan ở CLB Trà đạo nhở?
Ừm, Tsukihi-chan ở CLB Trà đạo đó~
Thế em có biết thành phố Uji ở Kyōto
nổi tiếng món trà nào không?
Biết chứ! Biết chứ!
Hình như ở Uji người ta có cả "vòi trà"
như kiểu "vòi nước" ấy.
Thật á?
(Jaguchi)                                 (Jacuzzi)
Mà "vòi" với "bồn tắm sục" đọc nghe giống nhau nhở?
Tìm hiểu thêm về Uji nào.
Câu đố xem trước!
Đố!
(Izu là một thành phố, tương tự Uji, khác tỉnh thôi) (Uji—>Jiu—>Izu)
Xem trước - Izu!
Izu?
Izu mang nghĩa câu đố ấy!
Izu nghĩa là câu đố á?
Kỳ tới, Khỉ Suruga, phần 3!
IZU là qUIZ!
BÍ ẨN!