Hẹn hò nào!
Dạ?!
Ơ ủa?!
A~
Uầy! Cái tình huống này...
Cứ như trong manga ấy.
Cái tình huống thường thấy giữa đôi tình nhân âu yếm nhau.
Rốt cuộc là sao!!
Méo vui chút nào! Không đâu!
Mà đúng hơn sợ vãi ra ấy!
Bị sao thế, Araragi-kun?
A~ đi nào!
Thấy cậu cười là tớ vui rồi.
Araragi-kun, cơm dính trên má kìa.
Do cậu chứ ai!
Để tớ lấy ra cho.
Rồi, được rồi.
Giờ thì... Hẹn hò nào!
Không phải... thế này không phải.
Hẹn hò...
Chúng ta đi hẹn hò đi?
Hẹn hò ấy... sao chúng ta không hẹn hò nhỉ?
Cái gì thế?! Bộ không thích à, Araragi-kun?
Đâu có, sao lại không thích...
Thế à.
Thế thì chúng ta đi hẹn hò đi, Araragi-kun.
Vậy ra tính cả rồi à.
Thế có gì khiếu nại nào?
À không, có ý kiến gì không?
Dạ không.
Rồi.
Vậy thì sau khi tan học,
tớ sẽ kiếm cớ về sớm và chuẩn bị.
Còn Araragi-kun sau khi xong việc cho lễ hội văn hóa,
thì hãy tới nhà tớ.
Có thế chứ!
Thế là... hôm nay, ngày 13 tháng 6...
Tôi đã có buổi hẹn hò đầu tiên.
Và lẽ ra phải là một ngày đáng nhớ.
Ấy thế mà...
Vẫn chưa quá muộn,
em nên mau chóng rút lui thôi,
trước khi sự hiểu nhầm tồi tệ hơn.
~ghim bấm bầm tím~
Những câu từ em đã ghim vào chàng,
trước khi em nhận ra, chúng đã bấm vào tim em,
Nhói đau!
Đó là lỗi của chàng.
Đừng có lại gần, nhất là khi em như này.
Đừng có nhìn chứ, nhất là với ánh nhìn thấu tâm can đó.
Đừng có nói mà, nhất là khi chàng nở nụ cười ấy...
với bất cứ ai.
Giống như cung trời vĩnh cửu này,
hãy thề với em rằng sẽ kéo dài mãi mãi về sau.
Giống như đại dương vừa sóng gió vừa hiền hòa,
hãy tóm lấy em khi em nhảy vào trái tim chàng.
Sức nặng của thứ cảm xúc này là chẳng thể cân đo.
Bởi chỉ mình chàng thôi, em tới nói ngay đây mà.
Mèo Tsubasa
Yêu Ma Quái Truyện
DỊCH KiOZ TYPESET KiOZ/EAGLE/MOCHIOKA TIMING KiOZ QC MOCHIOKA/KiOZ WORKFLOW TUILAKHANH
Good Subs Good Anime | Thanks to MTBB (TYPESET,TIMING)
Mèo Tsubasa
Yêu Ma Quái Truyện
Lỡ tám chuyện hơi lâu với Sengoku và Hanekawa
trước cổng trường mất rồi.
Bị muộn chút xíu ha.
Tới sớm hơn tớ nghĩ đấy.
Mà cũng được.
Nào đi thôi.
Đi theo tớ.
N-Này...
Sao thế, Araragi-kun?
Sao im re thế.
Bảo này, cậu có nhận thức được tình hình hiện tại không thế?
Chắc là không rồi.
"Hiện tại" là khi nào?
Kanji của "tình hình" được viết như nào?
Từ đó mà cũng không biết cơ à!
Buổi hẹn hò đầu tiên mà có bố bạn gái đi cùng.
Hẹn hò nỗi gì, tra tấn thì có.
Thế này thì đáng nhớ cái nỗi gì!
Araragi-kun...
lần đầu hẹn hò thì khó tránh khỏi lo lắng...
cơ mà cứ thư giãn đi.
Đêm còn dài mà.
Đây không lo lắng vì là lần đầu nhá!
Nè, Araragi-kun.
Cậu có thích tớ không?
Trả lời đi chứ! Có thích tớ không?
Cái gì cơ! Không trả lời được à?
Araragi-kun, lẽ nào cậu không thích tớ hả?
T-Thích ạ!
Thế à! Tớ cũng thế, cũng thích Araragi-kun.
Đa tạ... Cảm ơn.
Không có gì.
Araragi-kun, cậu im lặng quá đấy.
Tự dưng ít nói quá đấy, thường nói nhiều hơn mà.
Nay tâm trạng không tốt sao?
Không phải do tâm trạng.
À~ Vậy là đầu óc chậm chạp.
Đang thừa lúc lo lắng mà nói kháy nhau đúng không!!
Ít nhất thì Araragi-kun vẫn nhanh nhẹn những lúc Tsukkomi ha.
Thôi được rồi, để tớ rủ lòng thương mở chủ đề cho mà nói.
Araragi-kun chỉ việc trả lời là được.
Cậu thích tớ ở điểm nào?
Ngược lại điểm không thích thì biết rõ lắm này.
Khốn nạn!
Mong chờ đến vậy mà!
Thiếu chút nữa là giấc mơ thành sự thật vậy mà!
Mơ cơ à, nói quá rồi đấy.
Biết gì không, Araragi-kun?
Ở đây Hitagi cố tình đọc sai, đúng phải là: "Viết chữ Người với chữ Mơ, thì đọc là Phù Du"
ám chỉ Giấc Mơ của Con Người chỉ là Phù Du.
Viết chữ Người với chữ Phù Du...
Ơ?! Là gì ấy nhở?
Chữ Kanji bên dưới hoàn toàn KHÔNG CÓ, ở đây nhắm vào sự LẶP LẠI trong cái tên Araragi với 2 chữ Ra,
tương ứng với 2 chữ Người, vì ngay trong từ Phù Du đã tồn tại 1 chữ Người.
Chắc là ám chỉ mình rồi.
Này! Senjōgahara...
Rốt cuộc thì cậu tính làm gì?
Senjōgahara?
Cậu đang gọi tớ hay là gọi bố tớ thế?
Bố ơi! Araragi-kun gọi bố kìa.
Hitagi-san! Tớ đang gọi Hitagi-san ạ!
Gọi cái gì nào, Araragi-kun?
Không gọi lại tên người ta luôn... Mà thôi kệ.
Thế... Hitagi-san...
Tuy đã hỏi 1 lần rồi, nhưng thôi cứ hỏi lại.
Rốt cuộc thì cậu tính làm gì? Định âm mưa gì hả?!
Âm mưu âm miếc gì.
Mà quan trọng hơn, Araragi-kun,
có một tác giả nổi tiếng thể loại bí ẩn tên là Kuroiwa Ruikō.
nhưng khi tách tên của ông ta ra...
thì sẽ thành "Đứa trẻ Hư hỏng Đen kịt".
Cậu có nghĩ đây là cố tình không?
Chả liên quan gì ở đây hết!
Hư hỏng với chả Đen kịt... là cậu chứ ai!!
Bố người ta ở ngay đây mà nói xấu như đúng rồi.
Bố ơi! Con gái bố bị nói Hư hỏng với Đen kịt kìa.
Ơ kìa! Cậu lại im bặt rồi, chắc tại tớ trêu hơi quá đà.
Bởi Araragi-kun phản ứng hay quá ấy, nên trêu mãi không chán.
Riêng câu đó là làm tớ chán nhất đấy.
Thế cậu thích gì ở tớ?
Tốt bụng này.
Đáng yêu này.
như chàng hoàng tử xuất hiện giải cứu tớ
bất cứ khi nào tớ gặp khó khăn.
Xin lỗi mà!
À mà phải, Rác Rưởi... à nhầm, Araragi-kun!
Cậu vừa kêu bạn trai mình là Rác Rưởi đấy hả?
Luyên thuyên cái gì thế?
Làm ơn đừng có vu oan giáng họa thế chứ.
Mà quan trọng hơn, Araragi-kun,
bài thi năng lực gần đây thế nào?
Thôi nào! Cậu tới nhà tớ, chỉ có hai chúng ta,
cả ngày lẫn đêm chăm sóc lấy nhau còn gì.
Sao lại cố tình nói cái kiểu đó thế hả?!
Vậy... kết quả thế nào?
Ừm, cao hơn mong đợi.
Ngay cả môn toán, vốn đã khá nay còn khá hơn.
Là nhờ ơn cậu cả, cảm ơn nha, Senjōgahara.
Bố ơi! Araragi-kun hình như cảm ơn gì bố kìa.
Hay là bố nghe qua thử xem.
Cảm ơn nha! Hitagi-san!
Đúng ra sẽ tốt hơn nếu vừa thi xong cái là
chúng ta có thể cùng nhau kiểm tra đáp án ha.
Mà, trước mắt cũng không nên đòi hỏi quá nhiều ở Araragi-kun.
Cơ mà, với tư cách là người dạy kèm cậu nói thế này có hơi kỳ,
nhưng tớ khá là ngạc nhiên đấy.
Ngạc nhiên ư?
Ừ, tuy là Araragi-kun đấy nhưng chả thú vị gì cả nhở.
Tớ không có nhờ cậu dày kèm để mua vui nhá.
Thực ra đã trông đợi một bước tiến kiểu:
"Đã học rất chăm thế mà điểm lại kém đi là sao?".
Về mặt nào đó có hơi thất vọng đấy.
Ai lại đi trông đợi cái bước tiến như thế hả!
Ồ thế à?
Cơ mà cũng ra gì đấy, tớ có lời khen.
Nếu đã vậy, Araragi-kun, chi bằng đặt mục tiêu cao hơn đi.
Cao hơn... à?
Nếu Araragi-kun không thấy phiền,
thì từ giờ trở đi, tớ không ngại tiếp tục kèm cậu học đâu.
Thế thì...
...còn gì bằng ha.
À thế à.
Vậy từ giờ trở đi, ngày nào cũng qua nhà tớ học nhé.
Ngày nào cũng qua?
Mấy người thông minh toàn phải học nhiều thế à?
Đâu có~ Đây là chương trình dành riêng cho Araragi-kun mà.
Người thông minh thì trước khi học đã thông minh sẵn rồi.
Cơ mà có vẻ Hanekawa ngày nào cũng học đó.
Araragi-kun à, sự học của Hanekawa-san ấy,
tiếc thay là ở cấp độ hoàn toàn khác so với chúng ta.
Hanekawa-san là hàng thật. Một thế giới hoàn toàn khác.
Nhưng ngay cả Hanekawa cũng đâu phải toàn được điểm tuyệt đối.
Nếu Hanekawa-san mà không đạt điểm tuyệt đối,
thì bài kiểm tra đó có vấn đề.
Chỉ là... không biết ở đâu thôi.
Và nghĩ mà xem, như thế thì áp lực phải biết.
Thành thật mà nói, chả ham hô cũng chả ghen tị.
Áp lực à...
Hoặc căng thẳng.
Căng thẳng ha...
Người thậm chí còn cách xa hai chữ hàng thật như Araragi-kun...
thì chỉ còn nước là nỗ lực và nỗ lực mà thôi.
Thế nên từ giờ mỗi ngày, đều qua nhà tớ học nhé.
Ờ, sẽ qua.
Mà thi thoảng học ở nhà Kanbaru cũng được.
Sao lại nhắc đến Kanbaru lúc này?
Thì thi thoảng tớ phải đi chơi với bé ấy.
Đã hứa rồi.
Araragi-kun cũng thoải mái khi có Kanbaru nhỉ?
Thì em ấy cũng vui tính mà.
Phải rồi, là về Kanbaru...
Kanbaru thì làm sao?
Chả hiểu sao em ấy dâm cực kỳ luôn.
Dâm? Kanbaru ư?
Lại chả thế?
Đến cả Oshino cũng bảo thế.
Ông ta nhận định em ấy là kiểu dâm dục hơn là thể thao.
Vậy sao? Chả phải đó chỉ là góc nhìn của đàn ông thôi sao.
Bé ấy chỉ đơn giản là chính mình.
Thế á...
Cá nhân tớ không thể ngồi yên
để cậu gán cho đàn em đáng yêu của tớ cái mác dâm dục được.
Không ngồi yên thì tính làm gì?
Tính làm gì ấy à?
Tớ sẽ hạ thấp tiêu chuẩn đánh giá lẫn giá trị quan của Araragi-kun.
Và thế là, Kanbaru trong mắt cậu sẽ trở nên trong sáng, ngây thơ.
T-Thôi mà...
Nó kiểu vậy đó. Thấy sao, Araragi-kun?
Thôi! Muốn làm gì thì làm, Hitagi-san.
Au!
Araragi-kun chờ ở đây một chút.
Để tớ đi trước chuẩn bị đã.
Chuẩn bị gì cơ?
Cậu có thể tâm sự với bố tớ hoặc không.
Cháu là Araragi-kun... ha?
V-Vâng! Araragi Koyomi ạ!
Vậy à... Nhờ cháu chăm sóc con gái ta.
Đùa tý.
Araragi-kun, chắc cháu cũng nghe kể rồi,
chú là điển hình của tham công tiếc việc.
Chú gần như không có thời gian cho Hitagi.
Dạ...
Nên là, nói thế này cháu có thể không tin cơ mà...
lâu lắm rồi chú mới thấy con bé vui như vậy.
Cháu đã nghe qua chuyện mẹ con bé rồi ha?
Vâng.
Và còn bệnh tình nữa?
Mà, không chỉ có vậy.
Còn là cả trách nhiệm của chú khi chỉ biết cắm đầu vào công việc.
Để rồi Hitagi đã trở nên khép kín.
Được cái là... sau từng ấy thời gian...
Sau từng ấy thời gian cuối cùng Hitagi cũng nhờ chú một việc.
Con bé từng muốn hỗ trợ công việc của chú.
Và rồi tới lần này, cả 2 lần đều liên quan tới cháu.
Là người khiến con bé thay đổi,
Araragi-kun quả thật rất đỗi quan trọng đấy.
Được chú đánh giá cao cháu lấy làm hãnh hiện cơ mà...
cháu nghĩ chỉ là tình cờ thôi ạ.
Thế sao?
Nghe nói là cháu còn góp phần chữa khỏi bệnh cho Hitagi cơ mà.
Thì cháu nói rồi đó, chỉ là tình cờ thôi, ai cũng sẽ làm vậy hết.
Hơn nữa, Hitagi-san là tự cứu lấy mình.
Cháu chỉ là ở đó chứng kiến thôi.
Thế là tốt rồi.
Thực tế là cháu đã ở đó vào đúng lúc cần thiết.
Chỉ cần vậy thôi là đủ để chú phải biết ơn rồi.
Chú là người bố thất bại.
Vào lúc con bé cần chú ở bên,
thì chú lại không có mặt.
Cơ mà, dù chú là người bố thất bại,
thì chú vẫn tự hào về con gái mình.
Chú tin vào mắt nhìn người của con bé.
Miễn đó là người con bé chọn, thì sẽ không thể nhầm được.
Xin hãy chăm sóc cho con gái chú, Araragi-kun!
Bố...
Cảm ơn đã chờ, Araragi-kun.
Bố à, đã tới lúc dành cho đôi bạn trẻ.
Cảm ơn bố đã chở bọn con.
Bọn con sẽ quay về sau 2 giờ, bố cứ bận rộn với công việc đi.
Nào! Araragi-kun!
Con cảm ơn bố.
Này! Senjōgahara! Còn phải như này tới bao giờ nữa.
Au ui!
Araragi-kun, cấm nhìn lên!
Nhắm mắt lại và nằm xuống đi.
Mở mắt được rồi đấy.
Thấy sao nào, Araragi-kun?
Đỉnh thật! Không diễn tả nổi luôn.
Không đủ vốn từ ha.
Kia là Sao Thiên Tân, Sao Ngưu Lang, Sao Chức Nữ.
Là Tam Giác Mùa Hè trứ danh... ha.
Từ chỗ đó, quay sang bên này là Chòm Xà Phu đấy.
Thế nên Chòm Cự Xà cũng sẽ xếp xung quanh đó.
Sáng nhất đằng kia là Sao Spica, thuộc Chòm Xử Nữ.
Cự Giải ở đằng kia, nhưng có hơi khó để nhìn ra...
Đó là tất cả.
Tất cả gì cơ?
Tất cả mọi thứ tớ có.
Kiến thức mà tớ kèm cậu học,
bé đàn em đáng yêu,
ông bố cộc lốc,
và bầu trời đầy sao này.
Đây là tất cả những gì tớ có.
Những gì tớ có thể cho Araragi-kun,
có bấy nhiêu thôi.
Đây là tất cả.
Tất cả...
Mà, đúng ra thì vẫn còn lăng mạ và bạo lực ngôn từ.
Cái đó thì thôi khỏi.
Và còn cả thân thể này nữa.
Cũng thôi khỏi chứ?
À, à... cái đó thì...
Mà cậu biết rồi đúng không?
Tớ trước đây từng bị một gã lạm dụng.
Những gì hắn đã cố làm với tớ,
giờ bảo làm chúng với Araragi-kun,
nói thật là tớ sợ.
Tớ của hiện tại... ghét Araragi-kun ư?
Sợ vô cùng.
Tớ của hiện tại... đánh mất Araragi-kun ư?
Sợ lắm!
Nhưng mà nhé, cuộc sống của tớ từ trước tới giờ,
không được hạnh phúc cho lắm,
nhưng nếu vì thế mà được Araragi-kun để ý tới...
...thì tớ cam lòng.
Và đó là mức độ mà tớ đổ trước Araragi-kun.
Vì thế, nhất định tớ sẽ tìm ra cách.
Mong cậu kiên nhẫn một chút.
Nên là, những gì tớ có thể cho Araragi-kun vào lúc này...
là bầu trời đầy sao này.
Hồi nhỏ, bố mẹ có dẫn tớ tới đây một lần.
Đây là kho báu.
Này Araragi-kun, cậu có thích tớ không?
Thích chứ.
Tớ cũng thích Araragi-kun.
Cảm ơn.
Cậu thích tớ ở điểm nào?
Thích hết, không có gì là không thích.
Vậy à, mát lòng mát dạ.
Còn cậu? Thích tớ ở điểm nào?
Tốt bụng này.
Đáng yêu này.
Như chàng hoàng tử xuất hiện giải cứu tớ
bất cứ khi nào tớ gặp khó khăn.
Mát lòng mát dạ.
Nghĩ lại thì hắn ta chỉ cố chiếm được thân thể của tớ mà thôi.
Chứ môi thì không hề.
Araragi-kun, thế nên là...
Hôn nào!
Không phải... thế này không phải.
Hôn... chúng ta đi hôn nhau đi?
Hôn ấy... sao chúng ta không... hôn nhau... nhỉ?
Hôn nhau nào! Araragi-kun!
Vậy ra tính cả rồi à.
Vào một ngày như bao ngày,
Thế là... hôm nay... thật đáng nhớ!
đột nhiên Chàng đứng lên và nói,
"Mình cùng đi ngắm sao đi!"
Cho cả hai người chúng tôi.
"Kia là Sao Thiên Tân, Sao Ngưu Lang và Sao Chức Nữ đấy"
Chàng vừa nói vừa chỉ vào Tam Giác Mùa Hè.
Còn Em nhìn lên bầu trời và khắc ghi.
Cuối cùng Em cũng tìm thấy Chức Nữ,
nhưng mà Ngưu Lang ở đâu vậy Chàng?
Thế này thì cô đơn lắm.
Ngước nhìn lên cao từ thế giới tối tăm này,
cảm tưởng như những vì tinh tú trên bầu trời đêm đang rơi xuống.
Chẳng biết từ bao giờ...
mà Em đã theo đuổi Chàng.
Em cầu xin Chàng, xin Chàng đừng ngạc nhiên,
Hãy lắng nghe...
cảm xúc của Em này.
Karen đây!
Tsukihi có!
Karen-chan biết Karate ha?
Ờ! Karen-chan biết Karate đó.
Karate nghe cứ như Cafe Latte ấy nhở.
Đúng thật!
Kiểu kiểu như Trực Thăng na ná Trục Thẳng ấy nhở?
Đúng rồi! Nghe giống thật!
Có khi có liên quan với nhau đấy.
Cũng có thể.
Được thế thì tốt.
Thế thì tốt ha.
Câu đố xem trước!
Câu đố!
Câu Đố nghe na ná Đâu Có nhở?
Đúng thật!
Bò Hầm nghe na ná Giò Hầm nhờ?
Kỳ tới, Mèo Tsubasa, phần 3.
Không phải Phần Ba nghe na ná Pasta sao?
Đúng thật!