Đúng là Hanekawa có nói nhà Senjōgahara
to như lâu đài.
Mẹ tôi đã lún sâu vào một giáo phái đáng ngờ.
Để rồi không chỉ cống nạp toàn bộ tiền của,
mà còn phải gánh thêm một khoản nợ khổng lồ.
Cuối cùng, bố mẹ tôi ly hôn vào cuối năm ngoái.
Bố đã nhận quyền nuôi tôi,
và cả hai sống chung dưới mái nhà này.
Vẫn chưa quá muộn,
em nên mau chóng rút lui thôi,
trước khi sự hiểu nhầm tồi tệ hơn.
~ghim bấm bầm tím~
Những câu từ em đã ghim vào chàng,
trước khi em nhận ra, chúng đã bấm vào tim em,
Nhói đau!
Đó là lỗi của chàng.
Đừng có lại gần, nhất là khi em như này.
Đừng có nhìn chứ, nhất là với ánh nhìn thấu tâm can đó.
Đừng có nói mà, nhất là khi chàng nở nụ cười ấy...
với bất cứ ai.
Giống như cung trời vĩnh cửu này,
hãy thề với em rằng sẽ kéo dài mãi mãi về sau.
Giống như đại dương vừa sóng gió vừa hiền hòa,
hãy tóm lấy em khi em nhảy vào trái tim chàng.
Sức nặng của thứ cảm xúc này là chẳng thể cân đo.
Bởi chỉ mình chàng thôi, em tới nói ngay đây mà.
Cua Hitagi
Yêu Ma Quái Truyện
DỊCH KiOZ TYPESET KiOZ/EAGLE TIMING KiOZ QC MOCHIOKA/KiOZ WORKFLOW TUILAKHANH
Good Subs Good Anime | Thanks to MTBB (TYPESET,TIMING)
Cua Hitagi
Yêu Ma Quái Truyện
Chú sẽ cứu tôi sao?
Không cứu! Mà là giúp chút sức lực.
Mà phải rồi, cứ về nhà trước đi.
Về đến nơi thì tắm bằng nước lạnh,
và thay một bộ quần áo sạch sẽ nhé.
Rồi nửa đêm thì quay lại đây gặp ta
được không nhở?
Cũng được cơ mà...
Khâu cảm tạ...
Hả?
Đừng có giả ngu.
Làm gì có chuyện chú từ thiện cứu tôi
đúng không nào?
Mà, nếu như thế mới khiến tiểu thư thoải mái
thì làm tý cũng được.
Vậy thì...
Một trăm nghìn yên.
Một trăm nghìn yên....
Sao khác lần trước của tôi thế nhở.
Thế sao?
Vụ bé lớp trưởng
chả phải cũng một trăm nghìn sao.
Ông đòi tôi hẳn 5 triệu nhá!
Ma cà rồng cơ mà!
Chả thế thì như nào.
Đừng có cái gì cũng lôi ma cà rồng ra nhá!
Trả được chứ?
Đương nhiên.
Không thành vấn đề.
Một trăm nghìn yên à...
Tôi tắm xong rồi đấy.
Chỗ đó phiền cậu xê ra được không?
Để tôi còn lấy quần áo.
Mặc đồ vào đê!
Thì đang đi mặc đây còn gì.
Phải mặc xong rồi mới ra chứ!
Lỡ quên cầm theo mà.
Thế thì cũng phải quấn khăn chứ.
Còn lâu! Thế trông phèn lắm.
Lần đầu tiên
mình nhìn thấy phụ nữ khỏa thân.
Quần áo sạch à...
Đồ trắng chắc là tốt hơn cả nhỉ?
Ai mà biết.
Quần áo lót mà tôi có...
tất cả đều có hoa văn.
Biết được à!!
Araragi-kun.
Đừng có bảo là
cậu hứng lên khi thấy tôi khỏa thân nhá.
Kể cả có thế thì cũng không phải tại tôi.
Xong rồi, cậu có thể quay lại.
Được rồi. Thật là...
Rốt cuộc thì cô muốn sao hả!
Sao là sao?
Khuyến mãi đặc biệt
để cảm ơn cậu vì hôm nay thôi.
Tỏ ra sung sướng tý đi chứ.
Tỏ ra sung sướng tý đi chứ!
Quát ngược lại mình luôn!
Đúng phép lịch sự
thì ít nhất cậu phải phát biểu cảm nghĩ chứ.
C-Cảm nghĩ gì...
D-Dáng đẹp nhỉ... vậy à?
Kém cỏi.
Bảo sao mà cậu trai tân cả đời.
Cả đời?! Bộ cậu từ tương lai về à?
Làm ơn đừng có "chảy nước dãi" nhá.
Trai tân lây được đấy.
Con gái mà trai tân được à!!
À mà khoan đã.
Nãy giờ nói cứ như kiểu tôi là trai tân thật vậy.
Cũng đúng,
tôi có hơi xen chút định kiến.
Cậu hiểu cho là mừng rồi.
Đừng có chảy nước dãi!
"Trai chỉ biết đá phò" dễ lây lắm.
Rồi rồi tôi nhận! Tôi là trai tân được chưa!
Khỏi phải lo.
Tôi không kể với Hanekawa-san đâu.
Hanekawa là sao?
Chả phải Araragi-kun
đang đơn phương cậu ấy sao?
Tâm sự nhiều vậy cơ mà.
Có phải thế đâu.
Chỉ đơn giản là Hanekawa
tốt bụng quan tâm người khác thôi.
Với cậu ấy,
những người kém cỏi nhất là đáng thương nhất.
Bảo là họ phải chịu thiệt thòi.
Quan điểm tuy sai nhưng tích cực vậy đấy.
Vậy thì tích cực quá thể rồi.
Kém cỏi nhất thì là ngu nhất thôi.
Không, ý tôi chưa tới mức đó.
Nó được viết trên mặt cậu kìa.
Viết lách giề!
Biết ngay cậu sẽ nói thế mà,
nên nãy tôi viết rồi.
Ảo à mà tính trước được thế!
Cũng từng được Oshino-san hỗ trợ đúng không?
Hanekawa-san ấy.
Ờ, kiểu vậy.
Thế nên là cứ tin tưởng đi.
Không chỉ mỗi tôi là minh chứng,
còn cả Hanekawa nữa.
Rồi.
Nhưng mà này, Araragi-kun...
Tôi chưa thể tin ông ta hoàn toàn được.
Tôi từ trước đến nay,
hết lần này tới lần khác...
đã bị lừa nhiều lắm rồi.
Bởi thế mà cái tư tưởng lạc quan đó,
với tôi thì chịu thôi.
Mặc vào rồi mà lại cởi ra là sao?
Quên sấy tóc ấy mà.
Cậu... có khi nào là con ngốc không?
Làm ơn đừng có khiếm nhã
như vậy được không?
Nhỡ đâu làm tôi tổn thương thì sao.
Ban nãy... cậu có kêu "lạc quan" thì phải?
Thế sai à?
Có thể.
Thì đấy... cũng tốt mà? Lạc quan thì có sao đâu.
Cũng chả phải làm gì xấu hay lừa đảo ai.
Chả làm gì xấu... à?
Lại chả?
À thì, cũng đúng.
Có điều...
Có thể là lừa đảo.
Không có gì đâu.
Nè, Araragi-kun.
Hỏi một câu được không?
"Kiểu như mặt trăng có hình gì",
ý cậu là sao?
Hả?! Đang nói cái gì thế?
Cậu chả nói thế còn gì,
với Oshino-san.
Thì đó, từ Nhật Bản khi nhìn lên mặt trăng...
sẽ thấy hình con thỏ đang giã gạo làm bánh.
Còn nước ngoài thì...
có nước trông thấy Cua, có nước trông thấy Mỹ Nhân.
Hể? Vậy sao?
Mấy cái vớ vẩn thì cậu rõ nhở.
Lần đầu tiên trên cõi đời này... tôi kính nể cậu.
Gì chứ!
Thiên văn học và Vũ trụ học là nghề của tôi rồi.
Thôi được rồi.
Cậu không cần phải thể hiện trước mặt tôi đâu.
Ngoài cái đó ra là cậu mù tịt đúng không?
Cậu có biết "bạo lực ngôn từ" là gì không?
Thế thì đi báo "cảnh sát ngôn từ " đi.
Cậu... thực chất chỉ là muốn khoe hàng
trước mặt tôi thôi đúng không!
Khoe hàng gì chứ?
Tôi đâu có tự phụ tới thế.
Mặc quần áo đối với tôi
không hề dễ.
Nặng lắm.
Cơ mà cậu học khá đấy, Araragi-kun.
Làm tôi bất ngờ.
Biết đâu trong đầu cậu cũng có lấy một bộ não đấy.
Chả thế thì sao.
"Chả thế thì sao" cơ à?
Trong đầu của một sinh vật như cậu...
mà cũng có lấy một bộ não...
thì phải thừa nhận đó là phép màu.
Cậu... coi tôi là thằng đại ngu đúng không?
Sao cậu lại biết?
Sửng sốt luôn mà!
Tại tôi mà Araragi-kun...
đã ngộ ra cái đầu mình ngu tới mức nào.
Tôi sẽ lãnh trách nhiệm.
Ầy, khoan đã nào!
Bộ tôi ngu tới thế cơ à?
偏差値
(hensachi)
(Điểm chuẩn thiên lệch thi đại học)
74 ~ Top 0,8%
Kiểm tra điểm Hensachi nào!
Tôi là 74.
偏差値
(hensachi)
(Điểm chuẩn thiên lệch thi đại học)
46 ~ Top 65,6%
Tôi 46.
偏差値
(hensachi)
(Điểm chuẩn thiên lệch thi đại học)
74 ~ Top 0,8%
Làm tròn thì bằng 0 ha.
Hả?! Nói linh tinh! Nó là 6...
偏差値
(hensachi)
(Điểm chuẩn thiên lệch thi đại học)
46 ~ Top 65,6%
偏差値
(hensachi)
(Điểm chuẩn thiên lệch thi đại học)
74 ~ Top 0,8%
偏差値
(hensachi)
(Điểm chuẩn thiên lệch thi đại học)
46 ~ Top 65,6%
偏差値
(hensachi)
(Điểm chuẩn thiên lệch thi đại học)
74 ~ Top 0,8%
偏差値
(hensachi)
(Điểm chuẩn thiên lệch thi đại học)
46 ~ Top 65,6%
Cậu... làm tròn hàng chục à?!
Điểm Hensachi của tôi ai cho cậu nghịch hả!
100... phải cách biệt từng đó
mới đem lại cảm giác chiến thắng.
Cũng tự làm tròn cho bản thân luôn.
Quyết định rồi.
Nếu mọi chuyện mà suôn sẻ,
thì tới Hokkaidō ăn cua thôi nào.
Nghe cũng được đấy.
Cả cậu cũng đi.
Tại sao?
Ơ kìa? Không biết sao?
Cua phải nói là cực kỳ ngon!
Oshino-san là sư thầy Shintō sao?
Không, không hề.
Có học tại đại học thôi,
chứ chưa bao giờ làm việc cho đền.
Cũng suy đi tính lại đấy nhở.
Tiểu thư à, trông sạch sẽ tinh khôi đấy.
Rất bắt mắt!
Mà hỏi cho chắc,
cô có trang điểm gì không?
Tôi nghĩ tốt nhất là không nên,
nên đã không trang điểm.
Ra vậy.
Nước đi đúng đắn đấy.
Araragi-kun đã tắm rồi à?
Ờ, tắm nhờ chỗ Senjōgahara.
Không xảy ra chuyện gì.
Cậu chả khá lên tý nào.
Bớt nói linh tinh đi.
Mà này, Oshino.
Cái gì mà Cua ấy,
có dễ mà diệt được không?
Đầu óc cậu hoang dã quá nhở, Araragi-kun.
Có gì hay ho đã xảy ra sao?
Mặc dù Shinobu-chan và con mèo dâm dục đó
đã có ác ý tấn công Araragi-kun và bé lớp trưởng...
nhưng vụ Cua lần này thì khác.
Tức là sao?
(tập trước mình dịch là Chúa, vì chơi chữ Cua-Chúa/Kani-Kami, nhưng tập này thì để Thần cho thuận miệng)
Thì nói rồi đó, đối phương là Thần mà.
Thế nên thay vì diệt trừ,
từ giờ chúng ta sẽ cầu nguyện Thần.
Phải biết hạ mình.
Cầu nguyện thì có được toại nguyện không?
Cho Senjōgahara ấy.
Cân nặng.
Thể trọng.
Có thể.
Họ thường không nỡ từ chối
một ước nguyện thành khẩn từ con người.
Mà Thần Thánh trông vậy thôi,
chứ cũng khá là qua loa đại khái.
Qua loa đại khái?
Vấn đề cá nhân của loài người,
ra sao họ kệ.
Thực ra trước mặt Thần, cả 3 chúng ta,
từ tuổi tác, giới tính tới cân nặng họ không phân biệt được đâu.
Này!
Con Cua đó... hiện đang ở cạnh tôi sao?
Phải! Ở ngay đó, ở khắp mọi nơi.
Có điều, để hiện hình được,
thì cần tuân theo quy trình đàng hoàng.
Hai cô cậu, cúi đầu xuống,
không được nhìn lên.
Diện kiến Thần đấy.
Vốn đã ở đây rồi.
Cái gì thế?
Rượu sake sẽ đưa con người ta
tới gần Thần Thánh hơn đấy.
Tôi chưa đủ tuổi.
Không say nổi đâu, có chút thôi à.
Giờ thì, trước tiên là tĩnh tâm.
Cô ngụ nơi này.
Theo lẽ tự nhiên mà ngụ tại đây.
Vâng.
Vẫn cúi đầu và nhắm mắt lại.
Từ từ đếm.
Chín
Tĩnh tâm chưa?
Rồi.
Được rồi! Vậy hãy trả lời câu hỏi.
Thưa tiểu thư, tiểu thư tên gì?
Senjōgahara Hitagi.
Học trường nào?
Trường THPT Tư thục Naoetsu.
Sinh nhật?
Mùng 7 tháng 7.
Tác giả yêu thích?
Yumeno Kyūsaku.
Kể về một lỗi lầm thời thơ ấu được không?
Tôi không muốn kể.
Nhạc cổ điển yêu thích?
Tôi không thích âm nhạc cho lắm.
Cảm nghĩ khi tốt nghiệp tiểu học?
Chỉ đơn giản là biết sắp lên cấp 2 thôi.
Đơn giản là
từ trường công này sang trường công khác.
Mối tình đầu của tiểu thư là người như thế nào?
Tôi không muốn kể.
Kỷ niệm đau buồn nhất từ trước đến giờ?
Sao vậy?
Kỷ niệm đau buồn nhất cuộc đời,
ta đang hỏi tiểu thư đó.
M-Mẹ...
Mẹ làm sao?
...cuồng tín một giáo phái mờ ám.
Có vậy thôi sao?
Sao lại có vậy thôi...?
Nào nói ra đi.
Đã có chuyện gì?
M-Một giáo sĩ cấp cao đã đến nhà tôi.
Là mẹ đã mời ông ấy qua chơi.
Qua chơi... rồi sao nữa?
Bảo là làm một nghi lễ...
Tôi...
Tôi bị...
...lạm dụng.
Ông ta cố cưỡng hiếp tôi.
Ra vậy.
Cơ mà... "cố cưỡng hiếp"
tức là chưa thành đúng không?
Tôi đã đánh ông ta
bằng mấy cái đinh giày gần đó.
Nhưng mà... mẹ...
...đã không hề cứu tôi.
Rồi sao nữa?
Tại tôi làm thương một giáo sĩ cấp cao... nên mẹ...
Mẹ tiểu thư... đã bị phạt đúng không?
Vâng! Nhưng tôi không thể ngừng lo nghĩ.
Nếu lúc đó tôi không kháng cự,
thì có lẽ đã không rơi vào tình cảnh tồi tệ như thế.
Tình cảm mẹ con đã không đổ vỡ.
Thế này nhé, tiểu thư... đó là cảm xúc của cô.
Dù có nặng đến đâu,
đó là những thứ mà cô phải gánh lấy.
Cô không thể trút lên ai khác.
Trút lên ai khác...?
Đừng ngoảnh mặt đi.
Mở mắt ra và nhìn đi.
Tiểu thư có thấy gì không?
C-Có.
Giống lần đó...
Giống con Cua khổng lổ lần đó...
Tôi nhìn thấy con Cua.
Vậy sao?
Ta thì không thấy gì cả.
Araragi-kun thì sao?
Không thấy gì cả.
N-Nhưng tôi thấy rõ ràng mà.
Phải! Vậy thì...
Vậy thì tiểu thư có điều gì muốn nói không?
Điều muốn nói...
S-Senjōgahara!
Hết biết luôn.
Thật là, thật là!
Vị Thần thiếu kiên nhẫn này.
Tăng động thế chứ nị!
Chắc là có gì hay ho đã xảy ra ha.
Này! Oshino!
Rồi biết rồi!
Thay đổi kế hoạch, hết né tránh được rồi.
Nào, nhận lấy!
Suy cho cùng đây chỉ là vấn đề trong thâm tâm thôi.
Nếu không thể cầu nguyện, không thể dùng lời lẽ,
thì chiến tranh thôi.
Nhưng mà...
Cơ bản thì nghiền nát tươm thế này là giải quyết xong rồi,
ít nhất là về mặt hình thức.
Nhân vụ này... chắc là thử được đấy.
Thử được là sao?
Thì ta chúa ghét Cua mà.
Ăn thôi mà cũng khó.
Khoan đã!
Xin chú khoan đã, Oshino-san!
Khoan gì?
Khoan cái gì nào, tiểu thư?
Ban nãy... tôi có hơi giật mình.
Tôi có thể làm đàng hoàng được.
Tự tôi làm được mà.
Vậy mời tiểu thư.
Làm đi.
Con xin tạ lỗi!
Và còn... xin cảm tạ Ngài.
Nhưng xin Ngài vậy là đủ rồi.
Chúng là suy nghĩ của con, cảm xúc của con, ký ức của con.
Con sẽ gánh vác chúng.
Con không thể đánh mất chúng được.
Con cầu xin Ngài!
Xin Ngài...
...trả lại trọng lượng cho con.
Xin Ngài trả lại mẹ cho con.
Thời điểm mẹ của Senjōgahara gia nhập giáo phái mờ ám
rơi vào tầm Senjōgahara học lớp 5.
Đúng vào lúc Senjōgahara lâm bệnh nặng.
Vì bệnh tình của con gái,
mẹ của Senjougahara đã đi tìm đức tin cho mình.
Và rồi...
Senjōgahara... sau cuộc đại phẫu...
đã vượt qua cửa tử một cách thần kỳ.
Có điều, cũng bởi thế mà người mẹ
càng lún sâu vào giáo phái.
Senjōgahara và mẹ có vẻ như đã trở nên xa cách.
Sau khi lên cấp 2,
họ gần như không nói chuyện với nhau.
Và rồi...
Gần tới lúc tốt nghiệp cấp 2, bi kịch xảy ra.
Kết quả là...
...gia đình tan vỡ.
Không thể hàn gắn.
Và rồi... Senjōgahara đụng phải... một con Cua.
Cua Trọng Lượng đấy, Araragi-kun.
(Omoshi-Kani)
Vì thế còn gọi là... Chúa Trọng Tình.
(Omoishi-Kami)
(omoi to shigami --> shiragami)
Ngoài ra, còn là cả "cảm xúc và đeo bám",
hay có thể nói... "mối ràng buộc".
Nói cách khác, khi gặp Cua,
Senjōgahara đã cắt bỏ mối ràng buộc với mẹ mình.
Cậu ấy ngừng lo lắng cho mẹ mình.
Ngừng "trọng tình", rũ bỏ "trọng lượng".
Tự lừa đảo chính mình.
Cũng chưa thể gọi đây là quá tồi tệ ha.
Cụ thể trong vụ này,
được cái là lấy lại được cảm xúc.
Nhưng không thể đưa mẹ trở lại
cũng như hàn gắn gia đình.
Tuy là thế... Kể cả thế...
Cũng chính vì thế,
Senjōgahara Hitagi muốn lấy lại.
Xin được lấy lại...
dù là không thể...
những hồi ức về mẹ... cả kỉ niệm lẫn dày vò.
Như Oshino đã nói,
sẽ chẳng có gì thay đổi...
Không phải không có gì thay đổi đâu.
Hơn nữa, không có gì là phí công vô ích hết.
Ít nhất, tôi đã có được một người bạn trân quý.
Là ai thế?
Là cậu đấy.
Cảm ơn cậu, Araragi-kun.
Tôi vô cùng biết ơn cậu.
Những chuyện từ trước đến nay cho tôi xin lỗi.
Có thể là hơi trơ trẽn,
nhưng nếu được tiếp tục làm bạn với cậu, thì tốt biết mấy.
Nī-chan! Sáng bảnh mắt rồi đấy!
Còn ngủ nữa là hỏng đấy.
Anh mới ngủ có tý thôi mà.
Hả? Thế là anh lại thâu đêm à!
- Còn mỗi Onī-chan là chưa ăn sáng thôi đấy!
- Phải rồi đấy, Nī—
Sao người oải thế nhở!
Cứ như bị ốm ấy.
Nhân tiện, tôi nặng 55kg.
Cơ mà...
Ầy ầy!~
Hiểu rồi.
Thần với chả Thánh... đúng là qua loa đại khái!
"Kia là Sao Thiên Tân, Sao Ngưu Lang và Sao Chức Nữ đấy"
Chàng vừa nói vừa chỉ vào Tam Giác Mùa Hè.
Còn Em nhìn lên bầu trời và khắc ghi.
Cuối cùng Em cũng tìm thấy Chức Nữ,
nhưng mà Ngưu Lang ở đâu vậy Chàng?
Thế này thì cô đơn lắm.
Ngước nhìn lên cao từ thế giới tối tăm này,
cảm tưởng như những vì tinh tú trên bầu trời đêm đang rơi xuống.
Chẳng biết từ bao giờ...
mà Em đã theo đuổi Chàng.
Em cầu xin Chàng, xin Chàng đừng ngạc nhiên,
Hãy lắng nghe...
cảm xúc của Em này.
Karen đây!
Tsukihi có!
Nói là Jungle-Gym nhờ.
Chị cũng nói thế.
Chả phải nói quá sao.
Nói quá?
(Rừng)
"Jungle" là sao?
Không phải Rừng.
Lại còn Gym nữa.
Cũng chả phải tập gym.
Trá hình nhau à!
Thế tên là gì mới đúng?
Kiểu như "Thể Thao Thép" chẳng hạn.
Ơ ghê nhở!
Vậy tới câu đố cho phần xem trước nào.
Câu đố!
Bạn là tài xế xe buýt.
Chị chưa bao giờ nghĩ mình là tài xế xe buýt.
3 người lên ở trạm đầu tiên.
Phấn kha phấn khích!
Vậy, tên của tài xế xe buýt là gì?
Lược bớt nhiều thế!
Kỳ tới : Ốc Sên Mayoi, Phần 1.
À vâng, là tên bạn đó.
Như đánh lạc hướng trong ảo thuật ấy.