Bò Lạc.
(Mayoi Ushi)
Đấy là Bò Lạc.
蝸牛
(ốc sên)
牛
(bò)
Trong Hán tự của "ốc sên" có chứa từ "bò" mà đúng không.
渦巻
(xoắn ốc)
(xoắn)
渦
(thủy)
Thay "bộ Thủy" trong từ "xoắn" của từ "xoắn ốc" bằng "bộ Trùng",
rồi thêm chữ "bò" vậy là có "ốc sên".
虫
(trùng)
渦
Có vô số kể hiện tượng quái dị ngoài kia
làm con người ta lạc lối...
nhưng nếu cậu đề cập tới "ốc sên"
thì chắc chắn phải là Bò Lạc rồi~
DỊCH KiOZ TYPESET KiOZ/EAGLE TIMING KiOZ QC MOCHIOKA/KiOZ WORKFLOW TUILAKHANH
Good Subs Good Anime | Thanks to MTBB (TYPESET,TIMING)
Ở đây Phải, tiếp theo Trái. Mù đường mất rồi.
Thôi xong!
Phải rồi Trái. Phái rồi Trai
Đừng có thò tay thò chân ra ngoài cửa sổ nhá!
Trái ở đây, Phải ở kia
Dù có đi đường nào đi nữa cuối cùng cũng y chang
Lúc thì trời nắng, sau lại nhiều mây
Lúc thì trông như mưa ấy ha!
Cứ toàn đi đường vòng, để rồi trước khi nhận ra
Ngày đã hết, Năm đã hết, Tâm trí này cũng lạc lối theo
Bụng réo mất rồi quay về thôi
Thẳng một mạch về nhà luôn
Khi con tim tớ lạc lối, nụ cười của cậu sẽ là biển chỉ dẫn
Tay trong tay về nhà nào
Chúng ta cùng nhau về nhà
Cậu người luôn ở đó, luôn luôn tìm thấy tớ
Kể cả có là đường vòng thì cũng hổng có xa
Mayoi Ốc Sên
Yêu Ma Quái Truyện
Quanh chỗ này.
Nó ở quanh đây! Nhà cũ của tôi.
Nhà gì chứ?
Đây là đường mà.
Là do tái quy hoạch ha.
Dù là chưa đầy 1 năm,
thế mà đã thành thế này.
Vì đã bán rồi
nên cũng không mong đợi nó vẫn còn cơ mà...
(blue)
vẫn cảm thấy khá là buồn.
Ừm, cũng hiểu phần nào.
Lỡ làm phí thì giờ
vào mấy chuyện đã chẳng thể cứu vãn mất rồi.
Đi thôi nào, Araragi-kun!
Ơ, cậu chắc chứ?
Chắc.
Thế à?
Vậy đi thôi, Hachikuji!
Thôi bám lấy chân anh được không, Hachikuji?
Khiến anh khó bước lắm.
Nói gì đi chứ, im re vậy.
Không phải em ham hố
cái chân thối của Araragi-san đâu nhá!
Sao anh tồi thế! Em báo PTA!
Ồ, PTA cơ à?
PTA là một tổ chức vô cùng tuyệt vời!
Với một công dân quèn như Araragi-san,
cộng thêm còn đang ở tuổi vị thành niên.
Thì chỉ cần đầu ngón tay thôi là quăng anh lăn long lóc rồi.
Đầu ngón tay cơ à, thế thì sợ qué~
Mà anh hỏi này Hachikuji,
em có biết PTA viết tắt của từ gì không?
Ơ, cái đó...
PTA tức là...
...ở dạng viết tắt.
Là tổ chức của Phụ huynh và Giáo viên.
(Percutaneous Transluminal Angioplasty)
Hay còn viết tắt cho "Nong tạo hình lòng mạch qua da",
một thuật ngữ y khoa.
Nhưng tôi đoán đây không phải thứ
mà Araragi-kun muốn.
Nên Hội Phụ huynh Giáo viên
sẽ là câu trả lời chính xác.
Ồ, Senjōgahara đúng là uyên bác nhờ.
Chỉ là cậu "bất tài thất học" thôi, Araragi-kun.
Tôi không phàn nàn gì về "thất học"
bởi phải nói cậu dùng từ rất hay.
Có điều... "bất tài" thì có liên quan gì?
Ồ thế sao?
Vậy để dùng câu "ngu dốt đẻ ra bi kịch".
Mà này, Hachikuji.
Gì thế, Araragi-san?
Địa chỉ trong tờ ghi chú này
rốt cuộc là như nào?
Tôi sẽ không lên tiếng!
Tôi có quyền giữ im lặng!
Không nói là kệ em tìm đường đấy.
Có ai nhờ anh à! Tự em đi được nhá!
Nhưng em bị lạc cơ mà?
Lạc thì có làm sao!
À thì...
Hachikuji, anh bảo này.
Vì tương lai con em chúng ta,
vào những lúc thế này thì nên dựa vào ai đó.
Chỉ những người thiếu niềm tin vào bản thân như Araragi-san
mới nên làm việc đó.
Anh thích thì cứ đi mà dựa dẫm người khác,
còn mấy trò đó với em xin thôi.
Với em vụ này chỉ ngang tầm...
Ở đây Hachikuji đọc sai thành ngữ, ám chỉ chuyện vặt vãnh, dễ như ăn bánh:
nichijō sahan (chè cháo/ăn uống hàng ngày) ---> nichijō jihanki (máy bán hàng tự động hàng ngày) và Araragi trả lời bằng 1 từ
khá tối nghĩa nếu dịch đúng là teika hanbai (giá niêm yết), liên quan tới việc nên mua nước ở máy bán hàng hay tự mang nước theo.
..."chuyện thường ở ngày ở xã" thôi!
"Xã là thuộc huyện" ha.
Dạ vâng, thưa tiểu thư.
Xin tiểu thư, hãy rộng lòng cho tiểu nhân biết
chính xác thì địa chỉ đó là gì được không ạ?
Giọng điệu không thật lòng tý nào.
Đây mà là hai nhỏ em mình
thì đã bị dụ bởi chiêu vừa rồi rồi.
Xem ra Hachikuji
không phải đám con nít ngu học rồi.
Chán thật chứ! Làm sao giờ!
Tiểu thư à, xin nhận lấy chút tiền tiêu vặt.
Gi gỉ gì gi cái gì cũng được.
Rồi luôn chuẩn ngu học!
Chỗ đó là chỗ Tsunade-san ở.
Thế có quan hệ gì với em à?
Họ hàng ạ.
Họ hàng à.
Nay là Ngày của Mẹ,
đúng ra em nên ở nhà chứ.
Nī-chan, chính vì như thế...
Chính vì như thế mà đến bao giờ—
Em không cần loại người như Araragi-san dạy.
Khoan! Em thì biết gì mà nói!
Cũng đoán được phần nào!
Ai đời như Araragi-san
mới sáng chủ nhật đã thẫn thờ trên băng ghế công viên.
Một người đàng hoàng sẽ không như thế.
Đơn giản chỉ là—
...làm chuyến "touring" thôi.
Touring cơ à?
Anh ngầu quá!
À thì, chỉ bằng xe đạp thôi.
Thế sao?
Nhắc đến "touring" thì nó phải là xe máy ha.
Tiếc quá!
Nhà trường cấm lấy giấy phép lái xe mà.
Nhưng mà xe máy thì nguy hiểm đấy,
với anh tốt nhất cứ ô tô.
Ra thế~ Nhưng thế thì là "fouring" ha.
Con bé này đánh vần sai từ "touring".
Mà đường quanh đây rối rắm nhở.
Em ghê thật đấy, dám một mình tới đây luôn.
Thì có phải lần đầu tiên đâu.
Thế á? Vậy sao lại bị lạc.
Tại từ lâu rồi.
À mà, Arararagi-san...
Thừa 1 chữ "ra" rồi.
Xin lỗi, em líu lưỡi.
Ghê ghê sao ấy, đừng có líu nữa.
Chấp nhận thôi anh.
Ai mà chả có lúc nói nhầm.
Hay là Araragi-san từ lúc sinh ra đến giờ
chưa bao giờ bị líu lưỡi?
Thừa nhận cơ mà...
anh chưa bao giờ líu lưỡi tên của người khác.
Vậy thì...
Nói "một tay bắt cọp, một tay bóp cọp"
3 lần đi ạ!
Đấy có phải tên đâu.
Đâu, là tên mà.
Em quen 3 người tên như thế đấy.
Vì thế đây là một cái tên khá phổ biến.
Một tay bắt cọp, một tay bóp cọp (1)
Một tay bắt cọp, một tay bóp cọp (2)
Một tay bắt cọp, một tay bóp cọp (3)
"Trí khôn của ta đây" là con...?
Cọp?
Sai rồi!
"Trí khôn của ta đây" là con...
...người đó.
Tưởng thế là hay à!
Này, Araragi-kun.
Nói lại địa chỉ được không?
Ờ được chứ.
Hình như đi hơi quá rồi.
Vậy sao?
Thích trách thì cứ trách thoải mái.
À không, mấy vụ này thì trách gì chứ.
Vậy à.
Sao em sợ Senjōgahara thế?
Hình như chị ta ghét em.
"Đồ ngáng đường",
em cảm nhận được chị ta cực kỳ muốn em bị lạc.
Anh không cho là vậy cơ mà...
Này, Senjōgahara.
Gì thế?
Cậu có ghét con nít không?
Ghét chứ! Cực ghét!
Tất cả chúng nên chết hết đi thì hơn.
Tôi không biết phải làm thế nào
để giao tiếp với chúng.
Nhớ đâu là đợt cấp 2.
Khi đang mua sắm ở cửa hàng bách hóa
thì bất ngờ đụng phải một đứa khoảng 7 tuổi.
Ồ, thế là nó khóc hả?
Không, vấn đề không phải thế.
Lúc đó tôi đã hỏi đứa bé 7 tuổi đấy là...
"Em có sao không?"
"Có bị đau ở đâu không?"
"Cho chị xin lỗi, chị thật sự xin lỗi"
Do không biết phải xử trí với trẻ con như nào,
nên đầu óc loạn hết cả lên.
Và rồi tôi đã bị sốc khi phát hiện ra mình lại phải
hạ mình với bọn trẻ con như thế.
Kể từ đó, miễn là trẻ con,
không cần biết là người hay không,
tôi ghét cay ghét đắng.
Mà này, Araragi-kun...
Sao thế?
Có vẻ là lại đi quá mất rồi.
Hả? Địa chỉ nữa hả?
2 lần rồi đấy.
Trách được bao nhiêu thì cứ trách đi.
À không, mấy vụ này thì trách—
Ơ! Senjōgahara...
Không phải hơi khác câu ban nãy cậu nói sao?
Ôi chà~ Vậy sao?
Cái gì thế?!
À phải, nãy cậu có bảo tái quy hoạch,
là vì thế nhở.
Không, không phải vậy.
Không hẳn là đường xá đã thay đổi hoàn toàn.
Không phải do quy hoạch mà bị lạc.
Đang làm gì thế?
Tôi đang tính dùng hệ thống định vị GPS.
Sao thế?
Tự nhiên ngoài vùng phủ sóng.
Đây là...
Chắc là không được đâu ạ.
Dù có thử bao nhiêu lần đi nữa
em đều không tới được.
Hachikuji?
Em sẽ chẳng bao giờ tới được.
Tới nơi mẹ ở... không bao giờ.
Em...
...là "sên con bò lạc".
Bởi dù có cố thế nào cũng không thể tới đích.
Nên chúng tôi đành cầu kiến Oshino.
Cậu có biết ở đâu không?
Nếu không thì hay là để tôi đi cho?
Cậu lo sợ rằng trí nhớ của tôi
ngang trình như của cậu sao, Araragi-kun.
Không khiến tôi vui đâu.
Hay đúng hơn phải là đau buồn.
Thế cơ à?
Mà quan trọng hơn...
đừng có bắt tôi ở một mình với con bé đó.
Sau khi nghe về những chuyện quái dị
mà tôi và Senjōgahara gặp phải...
thì có vẻ như... con bé đã cảnh giác trở lại.
Em này, lúc trước có nói là mẹ nhở?
Người tên "Tsunade" không phải họ hàng em sao?
Hachikuji-chan, lát anh mua kem cho,
nên lại gần đây ngồi với anh nào.
Em đây ạ!
Vậy thì, chuyện ban nãy ấy... mẹ là sao?
Thì mẹ cũng là họ hàng còn gì?
Cũng không hẳn là sai cơ mà...
Với cả tuy em nói là mẹ
nhưng đáng tiếc không còn là mẹ nữa.
Cho đến năm lớp 3, em vẫn mang họ Tsunade.
Nhưng sau khi chuyển về với bố
thì đổi thành Hachikuji.
Ôi trời, vậy mà anh lại ra vẻ người lớn
chỉ bảo em phải biết hiếu thảo.
Dạ không, không hẳn là do hôm nay
là Ngày của Mẹ đâu.
Bởi miễn là có cơ hội là em sẽ tới thăm mẹ.
Phải rồi ha.
Thế nhưng dù tìm kiếm cỡ nào
cũng không bao giờ tới được.
Thế là lúc đó em gặp ốc sên à?
Em cũng không chắc là có gặp hay không nữa.
Em đã phải chịu nhiều khổ cực ha.
Oái! Tự dưng làm cái gì thế, con ranh này!
Au! Au! Au uuiiii!
Không, không được cười!
Sau lần thắng đầu tiên,
kể từ lần thứ 2 thật trống rỗng.
Oánh nữ sinh tiểu học tận 2 lần,
rồi sau khi oánh người ta đến bất tỉnh,
thì làm bộ dạng ra vẻ thất vọng trống rỗng.
Chuyện kể nam sinh cấp 3.
Mà nam sinh đó là tôi.
Nhìn mặt cậu đáng sợ lắm ấy, Araragi-kun.
Ha-Hanekawa?
Giờ nhìn thì lại tỏ vẻ ngạc nhiên.
Mà như thế vẫn tốt hơn ha.
Có chuyện gì thế?
Sao cậu lại ở đây?
À thì... kiểu giết thời gian ấy mà.
À ha, ra vậy à?
Tớ cũng đang giết thời gian.
Tớ thì không ngồi yên ở nhà được,
Chủ Nhật là ngày để ra ngoài đi dạo mà.
Tớ thấy cậu nghĩ hơi quá rồi.
Mà này, Araragi-kun.
Cô bé kia... là em gái cậu à?
À thì là trẻ lạc.
Tên là Hachikuji Mayoi.
Hachikuji à...
từ này ở Kansai phổ biến lắm.
Nói mới nhớ, khá chắc là đền xuất hiện trong
Chuyện kể Shinonome—
Ơ, cơ mà Hán tự thì khác.
Cậu cái gì cũng biết hết nhở.
Không biết hết đâu, biết gì biết nấy thôi.
Chào em, Mayoi-chan.
Chị là bạn của anh giai đây,
chị tên là Hanekawa Tsubasa đấy.
Làm ơn đừng bắt chuyện với em!
Em ghét cái loại như chị ạ.
Ơ kìa? Chị đã làm gì để bị ghét sao?
Thương~ Thương~
Dễ thương lắm cơ, Mayoi-chan!
Ôi trời, muốn cắn miếng quá!
Nhưng mà nhé, đột nhiên cắn tay
của anh ấy như thế, là xấu nha!
Hư!
Nào, câu xin lỗi đâu?
Cho em xin lỗi ạ, Araragi-san.
Và còn cả Araragi-kun cũng xấu nữa.
Xấu là...
Vũ lực ấy à?
Vũ lực tất nhiên là xấu rồi.
Nhưng nếu cậu đánh trẻ con,
thì cậu phải cho chúng biết lý do tại sao bị đánh.
Nói chuyện với cậu
học hỏi được nhiều thật đấy.
Thế bị lạc như nào? Quanh khu này à?
Nếu cần thì chắc là tớ biết đường đấy.
À thì, hiện Senjōgahara
đang trên đường đi gọi người tới.
Ơ ủa? Araragi-kun đi cùng với Senjōgahara-san sao?
Mà hôm trước,
Araragi-kun có hỏi tớ về Senjogahara-san nhở?
À, ra thế! Hiểu rồi!
Trí tưởng tượng của cậu
còn vượt xa cả đám vịt cuồng "yaoi" ha.
Yaoi? Là gì thế?
Là viết tắt của:
Nghe điêu lắm.
Thôi được, để lần sau tớ kiểm tra.
Nghiêm túc quá nhở.
Vậy thôi tớ không cản trở nữa.
Đi đây nha!
Xin lỗi đã làm phiền,
gửi lời chào tới Senjōgahara-san hộ tớ nhé!
Đã bảo là hiểu lầm mà.
À phải rồi, Hanekawa.
Tớ hỏi cậu câu này được không?
Cậu có biết nhà Tsunade-san nào
quanh đây không?
Tsunade-san?
Hừm, xem nào...
Không, tớ không biết.
Có chuyện mà đến cả Hanekawa
cũng không biết luôn.
Thì nói rồi mà.
Tớ chỉ biết gì biết nấy thôi.
Ngoài ra thì tớ chịu ha.
Vậy à.
Xin lỗi không đáp ứng được kỳ vọng nha.
Đâu đâu.
Thế đến đây thôi, baibai!
Vào hồi 14 giờ 15 phút 30 giây,
Chủ Nhật, ngày 14 tháng 5...
tôi đã có được
số điện thoại của Senjōgahara.
Thật là! Sáng Chủ Nhật ngủ được giấc
mà bị phá mất rồi.
Tsundere-chan tệ hết chỗ nói!
Tsundere-chan?
À, Senjōgahara ấy à.
Cơ mà, trong khoảng thời gian ngắn như thế mà bằng một cách nào đó
Araragi-kun gặp biết bao nhiêu là chuyện quái dị.
Có phải tôi bị đâu.
Hả? Thế à?
Đụng phải Ốc Sên
là một cô bé tên Hachikuji Mayoi.
Ồ, Hachikuji Mayoi à?
Ra là thế ha! Rõ rồi! Rõ rồi!
Hachikuji ấy là trong chương 5 của
"Chuyện kể Shinonome".
Hanekawa cũng có nói thế.
Hả? Sao thế Tusdere-chan?
Sao vậy, Oshino?
Araragi-kun đúng là vô tích sự thật.
Hả?! Sao tự dưng lại?
Cậu đã khiến Tsudere-chan phải lo lắng tới thế.
Khiến Tsudere-chan cảm thấy phải có trách nhiệm
đúng không nào?
À thì, tôi cũng thấy có lỗi
khi để liên lụy tới Senjōgahara.
Không phải ý đó.
Araragi-kun, vụ bé Lớp trưởng vụ Tsudere-chan và vụ của cậu,
tính cả thảy là đã giải quyết xong 3 vụ.
Có hơi vênh váo không thế?
Có phải thế đâu.
Hơn nữa, vào những lúc gặp chuyện quái dị,
thường sẽ không có gã nào như ta ở gần đâu.
Hơn nữa, ta chưa bao giờ nghĩ là qua điện thoại
sẽ giải quyết được vấn đề.
Thì tôi nghĩ nó cũng đơn giản.
Còn nữa, ta không hề thích ý tưởng
để một cô gái trẻ đẹp một mình đến chỗ...
một ông chú khả nghi đang nằm ngủ đâu nhá!
Nhưng ông sẽ không làm gì đúng chứ?
Đa tạ cậu đã tin tưởng ta cơ mà...
Cái mức độ mà Araragi-kun tin tưởng ta ấy,
cao hơn rất nhiều so với của Tsudera-chan nên là...
Không làm gì! Không làm gì mà!
Cất cái dập ghim đi đi, Tsudere-chan!
Dập ghim?
Hết cả hồn!
Tsundere-chan đúng là tsundere đáng sợ.
Mà xem nào...
Giời ạ, nói chuyện điện thoại
nó cứ khó khó thế nào ấy!
Khó nói là sao?
Mà thôi thế này!
Ta sẽ nói cách đối phó với Bò Lạc cho Tsundere-chan,
Araragi-kun cứ ở yên đó là được.
Cách đối phó?
Chỉ bằng lời nói liệu ổn không?
Thì đấy, kiểu lễ ngãi như vụ Senjōgahara ấy,
không cần sao?
Khỏi! Ốc sên không rắc rối như Cua.
Thì có phải Thần đâu.
Để mà nói trong các dạng Yêu Ma Quái
thì thiên về Ma hay đại loại vậy.
Ma?
Mà thế này Araragi-kun, cậu có biết không nhở?
Về "Hành hương 88 đền ở Shikoku" hay
"Hành hương 33 đền ở Saigoku" chẳng hạn.
Ờ, cũng có biết qua.
Thì Hachikuji ấy, cũng có thể hiểu theo cách đó.
(Tám Chín - 89)
Và cậu biết đấy, "89" còn được đọc là "yaku",
và "yaku" thường mang nghĩa là "xui xẻo" còn gì.
Rồi lối giải thích này ngày một phổ biến,
đến mức "Hachikuji" không còn được dùng nữa.
Đó, chuyện là vậy.
Vậy sau khi nắm được lịch sử,
còn chần chừ gì mà không xem lại cái tên Hachikuji Mayoi?
Liệu hàm ý sâu xa có khiến cậu nhức đầu không?
Hàm ý gì cơ?
Araragi-kun mà cảm nhận được ngay từ đầu
thì tốt biết mấy.
Tốt biết mấy gì chứ? Rốt cuộc là sao?
Thôi, chi tiết cụ thể ta sẽ nói với Tsudere-chan.
Mà thật sự,
hy vọng là Tsudere-chan sẽ thật lòng nói với cậu.
Thế nghĩa là sao?
Nói chung là thế, Hachikuji.
Có vẻ là có cách đấy.
Theo những gì em thấy,
cuộc nói chuyện đó xem ra không hiệu quả cho lắm.
Dù sao đi nữa, Araragi-san...
Sao thế?
Em là em đói rồi đấy~
"Kia là Sao Thiên Tân, Sao Ngưu Lang và Sao Chức Nữ đấy"
Chàng vừa nói vừa chỉ vào Tam Giác Mùa Hè.
Còn Em nhìn lên bầu trời và khắc ghi.
Cuối cùng Em cũng tìm thấy Chức Nữ,
nhưng mà Ngưu Lang ở đâu vậy Chàng?
Thế này thì cô đơn lắm.
Ngước nhìn lên cao từ thế giới tối tăm này,
cảm tưởng như những vì tinh tú trên bầu trời đêm đang rơi xuống.
Chẳng biết từ bao giờ...
mà Em đã theo đuổi Chàng.
Em cầu xin Chàng, xin Chàng đừng ngạc nhiên,
Hãy lắng nghe...
cảm xúc của Em này.
Karen đây!
Tsukihi có.
Karen-chan, có đúng là trong Kiếm Đạo
cấm ăn mừng theo kiểu nắm đấm không?
Đúng rồi đấy, cả cổ vũ cũng cấm.
Thế bắt tay bị cấm không?
Cấm! Cấm hết!
Không có cái chuyện ôm nhau sau trận đâu.
Khó khăn nhau nhở!
Thì cầm vũ khí mà.
Mà nếu em được hỏi,
em còn sợ giáp hơn cả vũ khí ấy.
Mặt, thân, tay...
làm gì tới nỗi cần bảo vệ kỹ thế.
An toàn đến mức đáng sợ sao?
Nào tới giờ cho câu đố phần xem trước đầu tiên!
Lần thứ 4 rồi nhá!
Nói đến dịch vụ ăn uống
thì nói đến giao đồ ha.
Giao đồ ha!
- Thế giống điện thoại di động nhở?
- Hử?!
Thế nên em đề xuất việc coi ĐTDĐ như dịch vụ ăn uống.
Thì nhá! Cấm dịch vụ ăn uống trên tàu!
Thì cấm đó?
Thôi bỏ dịch vụ ăn uống đi,
đi tắm nào!
Ra câu đố đi nào!
Kỳ tới: Ốc sên Mayoi, Phần 3.
Không biết "dịch vụ ăn uống" có thấy không nhở?
1seg nữa...