Hôm nay là ngày của Mẹ tại Nhật Bản.
Dù có yêu mẹ hay không...
Dù có thân với mẹ hay không...
Miễn là công dân Nhật, thì đều được đối xử như nhau...
vào Ngày của Mẹ.
Tôi đến công viên này không phải vì có mục đích gì cụ thể.
Chỉ là ngẫu nhiên, tinh thần thoải mái,
chân cứ thế đạp, đến đâu thì đến...
trên con xe đạp địa hình.
Và rồi dừng chân ở công viên này.
Có điều...
vào Chủ nhật mà lẻ loi một mình ở công viên,
cảm giác như cả thế giới chỉ còn có mình tôi vậy.
Nói vậy thì cũng hơi ảo quá cơ mà...
cảm giác như...
tôi sở hữu cả công viên này vậy.
Kiểu như khỏi cần về nhà nữa ấy.
Với tôi thì là vậy.
Một mình tôi...
Có mình tôi mà.
Lại còn mỗi mình à?
Tôi đã nghĩ như thế.
Chính vì như thế...
Nī-chan, chính vì như thế....
DỊCH KiOZ TYPESET KiOZ/EAGLE/MOCHIOKA TIMING KiOZ QC MOCHIOKA/KiOZ WORKFLOW TUILAKHANH
Good Subs Good Anime | Thanks to MTBB (TYPESET,TIMING)
Ở đây Phải, tiếp theo Trái. Mù đường mất rồi.
Thôi xong!
Phải rồi Trái. Phái rồi Trai
Đừng có thò tay thò chân ra ngoài cửa sổ nhá!
Trái ở đây, Phải ở kia
Dù có đi đường nào đi nữa cuối cùng cũng y chang
Lúc thì trời nắng, sau lại nhiều mây
Lúc thì trông như mưa ấy ha!
Cứ toàn đi đường vòng, để rồi trước khi nhận ra
Ngày đã hết, Năm đã hết, Tâm trí này cũng lạc lối theo
Bụng réo mất rồi quay về thôi
Thẳng một mạch về nhà luôn
Khi con tim tớ lạc lối, nụ cười của cậu sẽ là biển chỉ dẫn
Tay trong tay về nhà nào
Chúng ta cùng nhau về nhà
Cậu người luôn ở đó, luôn luôn tìm thấy tớ
Kể cả có là đường vòng thì cũng hổng có xa
Ốc Sên Mayoi
Yêu Ma Quái Truyện
Ái chà ái chà~ Gì đây gì đây~
Tưởng đâu con chó nào chết bị vứt trên băng ghế công viên chứ,
hóa ra là Araragi-kun à.
Sao vậy? Không biết đường chào hỏi à?
Đùa thôi mà.
À... không...
Vậy là sao?
Araragi-kun ngây thơ...
bị "mê hoặc" trước "thường phục" duyên dáng của tôi.
Và trong phút chốc đã có được "sung sướng".
Tạm bỏ qua chơi chữ,
nhưng đúng là "mê hoặc" thật.
Mà còn nữa, chữ "mê" trong
"mê hoặc" đúng là hay thật nhở?
Cậu biết không?
Nó được đánh vần là mờ-ê.
Theo lập trường của tôi...
Nếu viết không dấu thì sẽ thành "mo-e",
tức là còn moe hơn cả "moe".
Khả năng nó sẽ trở thành từ lóng
cho thế hệ sau này đấy.
Như "hầu gái mê" chẳng hạn.
hay "tai mèo mê" nữa.
Nói chung là thế đấy.
Tôi chỉ ngạc nhiên vì bộ này trông khá khác
bộ lần trước.
Có vậy thôi.
À~ Cũng đúng thôi.
Lúc đó phải mặc đồ sao cho người lớn một tý mà.
Vậy sao?
Mà tiện nói,
cả áo trên quần dưới đều mới mua hôm qua.
Được cái cũng may.
Bởi nếu có thể
thì tôi muốn Araragi-kun xem nó đầu tiên.
Mà, được cậu cho xem đầu tiên... nói sao nhở...
đúng là may thật, rất vinh dự.
Không phải "cho xem" nhé, Araragi-kun.
Mà là "muốn cậu xem".
Sắc thái khác nhau hoàn toàn đúng chứ?
Mà này, Araragi-kun!
Rốt cuộc cậu làm cái gì ở đây vậy?
À thì, làm chuyến touring thôi.
Cứ đạp xe vu vơ hóng mát,
rồi tự dưng thấy cái công viên,
thế là nhân tiện ngồi nghỉ luôn.
Senjōgahara thì sao?
Cậu thường lui tới đây à?
Khu vực này trước kia...
từng là lãnh địa của tôi.
Lãnh địa là sao?
À, tức là trước kia cậu sống ở đây à.
Đại loại thế.
Nhưng khác xưa quá rồi.
Tuy không hẳn là đa sầu đa cảm gì...
nhưng nơi mình từng sống lại thay đổi nhiều tới thế,
khiến tôi có cảm giác hơi mất động lực.
Thì sao mà như cũ được.
Phải ha.
Sao mà như cũ được.
Nè Araragi-kun,
tôi ngồi cạnh được chứ?
Ngồi cạnh?
Tôi muốn nói chuyện với cậu.
Được chứ.
Độc chiếm cái băng ghế này...
bắt đầu khiến tôi thấy khó chịu trong người rồi.
Thế à.
Vậy tôi không khách sáo.
Về chuyện hôm trước...
tôi muốn tỏ lòng biết ơn cậu.
Ơ không, tôi thì ơn ủng gì.
Biết ơn Oshino ấy, vậy là đủ rồi.
Về phía Oshino-san
thì tôi sẽ phải trả một khoản phí rồi.
Còn giữa tôi với Araragi-kun,
tôi muốn cảm ơn theo cách khác.
À, à thì...
Nếu cậu thấy mang ơn tôi thì...
tốt nhất nên bỏ đi.
Nếu không từ giờ
sẽ khó mà hài hòa được đúng không?
"Hài hòa" ấy à.
Araragi-kun...
Liệu tôi với Araragi-kun...
...có thể "hòa hợp" với nhau không?
Được chứ sao không.
Nhưng mà Araragi-kun ấy...
không phải kiểu người hay kết bạn nhở.
Tới năm ngoái thì khác rồi.
Chỉ là trong kỳ nghỉ xuân
có chút "biến chuyển" ấy mà.
Thế Senjōgahara thì sao?
Tôi thì mới gần đây thôi.
Nói đúng hơn, là từ lúc gặp Araragi-kun.
Cậu ta bị sao vậy?
Còn cả cái tình huống này nữa?!
Cứ như sắp được tỏ tình vậy...
Tức là ấy, Araragi-kun...
Cho dù Araragi-kun có nói gì đi nữa,
tôi vẫn muốn trả ơn.
Chỉ khi trả ơn xong
thì chúng ta mới bắt đầu—
trở thành đôi bạn bình đẳng được.
Bạn?
Bạn!
Nên là Araragi-kun!
Cậu có muốn tôi làm gì cho cậu không?
Một điều thôi, gì cũng nghe hết.
G-Gì cũng nghe?
Thật, gì cũng được hết.
Một điều duy nhất, bất kể là gì.
Bá chủ thế giới, Trường sinh bất tử...
hay đánh bại người Saiyan xâm lược Trái Đất
đều được hết.
Cậu... chả lẽ lại mạnh hơn cả Rồng Thần à?
Dĩ nhiên.
Tự tin vãi chưởng!
Nhưng mà đúng là tôi muốn nghe một ước muốn
mang tính cá nhân hơn.
Thế dễ hơn mà.
Đồng ý.
Thật đấy, gì cũng được.
Ví dụ như trong vòng 1 tuần
thêm "nyu" vào cuối câu khi nói này.
Hay trong vòng 1 tuần
đi học mà không mặc quần lót này.
mặc tạp dề khỏa thân đánh thức cậu này.
Hay trong vòng 1 tuần
cùng cậu ăn kiêng thụt tháo thông ruột này.
Dám cá là Araragi-kun
cũng có sở thích biến thái này nọ đúng không?
Cậu...
coi tôi là thằng "cuồng dâm" như thế à?
Bất kể hoàn cảnh nào!
Thế là quá thô lỗ!
À nhầm, cho tôi xin lỗi chứ...
đúng là tôi có nói "gì cũng được",
nhưng mấy việc vừa rồi mà phải làm cả đời thì e là không thể.
Không! Nhầm nhá! Nhầm nhá!
Tôi không hề bực về việc
cậu lỡ đánh giá thấp độ "cuồng" của tôi nhá!
Ồ ra thế.
Thế để tôi gợi ý, là ý kiến cá nhân thôi.
Hay là mỗi sáng mặc tạp dề khỏa thân
đánh thức cậu nhé.
Nếu được thì tôi vừa mặc vừa làm bữa sáng cho luôn.
Ngắm nhìn khung cảnh đó từ phía sau,
con trai chả mơ thế còn gì?
Nghe này, Senjōgahara...
Kể cả cậu có đồng ý với mấy vụ đó đi nữa...
thì tôi cho là sau đó,
giữa chúng ta sẽ chả còn tình bạn nào đâu.
Ôi chà~ Cậu nói thế mới thấy đúng thật.
Vậy thì, cấm mấy vụ dâm dục.
Cơ mà, tôi tin là Araragi-kun
sẽ không đưa ra bất kỳ mong muốn dâm dục nào đâu ha.
Ồ, tin tưởng tôi thế à?
Thì trai tân mà.
Vụ này hình như bàn một lần rồi.
Trai tân thì không đòi hỏi nhiều nên dễ đối phó.
Này, Senjōgahara!
Cậu cũng không có kinh nghiệm đúng không?
Nói cái gì cơ? Tôi có kinh nghiệm.
Thật sao?
"Kinh nghiệm đầy mình" đấy.
À thì ấy, cứ cho là cậu nói thật đi.
Nhưng kể ra với tôi như thế không hay tý nào đâu,
Senjōgahara.
Có mang lại lợi ích gì cho cậu đâu.
Hiểu rồi... Để sửa!
Không hề có kinh nghiệm!
Trinh nữ!
Ờ...
Tức là!
Loại con gái chịu nói chuyện với một thằng trai tân thất bại
như Araragi-kun...
...chỉ có thể là con trinh nữ chậm lớn ngáo ngơ
như tôi thôi.
Lạc đề mất rồi.
Thực sự không muốn gì cả sao, Araragi-kun?
Để cho đơn giản thì có gì phiền não không?
Phiền não ấy à?
Tôi không khéo ăn nói nên diễn đạt không tốt...
nhưng thật lòng tôi rất muốn giúp Araragi-kun.
Cũng phải, để mà nói thì...
Ôi chà, là gì thế? Nói ra đi nào!
Chỉ cần nói ra thôi là đã dễ chịu hơn rồi đó.
Xem nào...
Tôi cãi nhau với em gái.
Vụ đó thì xem ra không giúp được gì nhiều.
Nhưng mà sao cũng được,
cứ kể ra hết đi.
"Sao cũng được" luôn?
Thế, cãi nhau với cô em nào?
Bởi nhớ không nhầm thì
Araragi-kun có tới 2 cô em lận mà.
À ờ, cậu biết mà nhở.
Hỏi là đứa nào thì là đứa lớn.
Nhưng cơ bản thì là cả 2.
Hai đứa nó dù làm gì, ở đâu, khi nào,
nói chung 5W1H...
dính nhau như sam luôn.
Hỏa Tỷ Muội
của trường cấp 2 Tsuganoki ha.
Còn biết cả biệt danh cơ à.
Thì đấy, nay Ngày của Mẹ đúng không?
Ờ, nhắc mới nhớ đúng thật.
Hai đứa nó quấn quýt với mẹ lắm.
Rồi...
Mẹ cũng quý hai đứa nó như kiểu mèo cưng ấy...
Hiểu rồi.
Và cậu, thằng con cả kém cỏi,
vào cái Ngày của Mẹ hôm nay,
cảm thấy ở nhà không có chỗ dành cho mình ha.
Chuẩn rồi đấy.
Sáng sớm nay tôi cố lẻn ra ngoài...
nhưng vừa leo được lên cái xe đạp địa hình
thì bị em gái bắt quả tang.
Rồi... cãi nhau.
Cãi nhau?
Là con em gái,
nó muốn tôi cùng gia đình chúc mừng Ngày của Mẹ.
Nói sao nhở...
Thì đó... sao mà tôi làm được.
Nī-chan, chính vì như thế...
Chính vì như thế mà đến bao giờ...
Tức là...
cái Ngày của Mẹ này với người như tôi là chịu.
Và trước những lời nói của đứa em gái nhỏ hơn 4 tuổi,
tôi tự bực chính mình.
Biết nói thế nào nhở...
Kiểu như vì tôi tiểu nhân vậy,
nên tự cáu giận, tự bực mình,
bất lực không làm được gì.
Phức tạp đấy nhỉ.
Phức tạp cái gì! Hẹp hòi nó thế.
Tôi tiểu nhân thật chứ, kiểu vậy.
Cơ mà, kể cả thế...
càng nghĩ tới việc phải xin lỗi em gái,
lại càng không muốn về nhà.
Không muốn về nhà... à?
"Thật không may", cái tiểu nhân đó của cậu,
lại nằm ngoài khả năng của tôi.
Ít nhất cũng động viên đi chớ.
"Lẽ dĩ nhiên", cái tiểu nhân đó của cậu,
lại nằm ngoài khả năng của tôi.
Con người tôi hẳn là nhỏ mọn.
Phiền não của tôi quá ấu trĩ.
Quá...
Đáng ghét!
Ấu trĩ?
Chán đời chắc chuẩn hơn.
Kiểu như là lúc rút thẻ Omikuji thì toàn được Tiểu Cát ấy,
chán đời mà.
Đừng phàn nàn về điểm quyến rũ của mình chứ,
Araragi-kun.
Quyến rũ?
Điểm quyến rũ của tôi
là rút Omikuji toàn ra Tiểu Cát sao?
Đùa thôi.
Cái chán đời của Araragi-kun
không giống với việc rút Omikuji toàn ra Tiểu Cát.
Thế phải là toàn ra Đại Hung à?
Đương nhiên không.
Nhưng như thế cũng ấn tượng mà,
hay có thể nói là hấp dẫn đấy chứ.
Cái chán đời của Araragi-kun ấy.
Dù là rút được Đại Cát,
nhưng khi đọc kỹ thì cũng chẳng tốt đẹp gì cả,
đấy mới gọi là chán đời.
Chán đời?!
Cơ mà Araragi-kun,
cậu có vẻ rất yêu quý em gái mình.
Chảnh chọe suốt ngày thôi.
Dí mắt vào cũng không thấy dễ thương
mà đau đớn thay cô em gái.
Em gái tôi thì đau đớn quái gì chứ!
Mà nhỡ đâu đấy lại là
"yêu cho roi cho vọt" thì sao.
Hóa ra Araragi-kun, lại là siscon cơ đấy.
Làm gì có.
Chuyện yêu em gái
chỉ là mớ ảo tưởng của mấy đứa không có em gái thôi.
Thế à... Araragi-kun không phải siscon~
Sẽ không bao giờ yêu em gái mình~
Điên mà yêu!
Phải ha! Araragi-kun là sorocon cơ mà.
Sorocon?
Là "Hôn nhân Sororate".
Được gọi là "tục nối dây",
nghĩa là sau khi vợ chết, thì phải cưới em dâu hoặc chị dâu.
Thế tại sao tôi lại là sororate đấy?
Trong trường hợp Araragi-kun
thì là em chứ không phải chị ha.
Tức là trước hết để em dâu...
...gọi cậu là "Onī-chan", sau đó thì cưới nhau.
Rồi kể cả sau khi thành vợ chồng,
vẫn gọi là "Onī-chan".
Đây là lối hiểu chính xác nhất có thể của từ này.
Thế thì khác nào tôi giết vợ chứ!
Thế... Sorocon Araragi-kun...
Thôi xin cậu đấy, cứ gọi tôi là siscon đi!
Nhưng bởi cậu sẽ không bao giờ yêu em gái...
Và cũng cóc có yêu em dâu!
Vậy thì yêu "bạn gái dâu" thì sao?
Đã bảo là!
Hả?! Yêu bạn gái dâu được à?
Đúng là tiểu nhân thật đấy,
mới có mấy câu bông đùa mà xoắn hết cả lên.
Nói câu nào chí câu đấy,
bông đùa nỗi gì!
Nãy giờ tôi thử cậu đấy.
Sao lại đi thử tôi?
Ở thế là cậu... vẫn chưa bung hết sức à?
Bung hết sức là biến hình đấy.
Biến hình?!
Ghê thế, xem với!
Phản ứng thì lớn thế mà cái nhân lại tiểu.
Nhưng dù cho Araragi-kun có tiểu nhân cỡ nào,
tôi cũng không bỏ rơi cậu đâu.
Tôi sẽ dìu dắt cái tiểu nhân đó của Araragi-kun
một cách đàng hoàng.
Vẫn cái kiểu nói tinh tế quá mức đó.
Vậy ngoài cái tiểu nhân đó ra
thì Araragi-kun có còn phiền não nào khác không?
Liệu lần này tôi sẽ bị sỉ nhục
theo cách nào đây.
Ôi quân tử quá đi!
Thích khen đểu không!
Thực sự không có gì sao?
Kiểu như muốn tôi kèm học chẳng hạn.
Tôi từ bỏ vụ đó rồi,
miễn sao tốt nghiệp là được.
Vậy "muốn được tốt nghiệp" chẳng hạn.
Cứ bình thường là tốt nghiệp rồi nhá!
Vậy "muốn được bình thường" chẳng hạn?
Thích gây sự đúng không! Đúng không!
Vậy, phải rồi...
Muốn có bạn gái chẳng hạn?
Nếu tôi nói "muốn"...
...thì sao?
Thì sẽ có bạn gái.
Có vậy thôi.
Không.
Mấy vụ này... chắc là không rồi.
Hửm? Vậy sao?
Mà thôi, lần này mua tôi lon nước đi.
Thế là không ai nợ ai.
Vậy à... rộng lượng nhở.
Quả thật rất quân tử.
Là con bé ban nãy đúng không nhở?
Này, Senjōgahara!
Tên được ghi trên ba lô học sinh tiểu học đằng kia,
đọc là gì thế nhở?
Có nhìn thấy gì đâu.
Người thường không nhìn được xa vậy.
Ờ thì, là chữ số Hán tự.
Lấy "Tám Chín" trong câu "Mười phần thì Tám Chín phần"
rồi ghép thêm chữ "Đền" đằng sau.
À, thế thì là Hachikuji.
Hachikuji?
Vậy ra tên là Hachikuji Mayoi à.
Cậu ta nhìn kiểu gì
cũng không phải kiểu ưa con nít ha.
Này, cậu chờ ở đây một xíu nhé?
Được chứ... nhưng Araragi-kun định đi đâu thế?
Tán gẫu với học sinh tiểu học.
Thôi bỏ đi!
Chỉ khiến cậu tổn thương thôi.
Sợ luôn!
Cậu ta mở mồm câu nào là nói gở câu đó.
Chào em! Sao thế?
Em bị lạc à?
Làm ơn đừng bắt chuyện với em!
Em ghét cái loại như anh ạ.
Sao thế? Có chuyện gì à?
Tổn thương! Bị tổn thương thật rồi.
Để thử lại lần nữa.
Đã bảo là cậu định đi đâu thế?
Hiển nhiên thế còn gì!
Ây em ơi!
Em bị lạc đúng không nào?
Em muốn đi đâu nào?
Cái ghi chú đó, cho anh xem qua nha?
Nha?
Ây~
Sao thế? Có chuyện gì à?
Bị ăn bơ...
nữ sinh tiểu học không thèm đếm xỉa tới tôi.
Lần này sẽ khác! Lên!
Araragi-kun muốn làm gì, đang làm gì...
nói thật tôi không hiểu nổi luôn.
Cứ kệ tôi!
Anh làm cái gì thế hả?!
Cuối cùng cũng chịu quay lại à.
Tự dưng bị đánh vào gáy
thì ai cũng quay lại hết đấy ạ!
À thì, tại trông em hình như đang gặp rắc rối mà.
Nên anh nghĩ biết đâu đấy anh giúp được.
Cái loại người ngang nhiên đánh vào đầu học sinh tiểu học
rồi lại đi kêu muốn giúp.
Trần đời có một!
Tuyệt đối không có gì tốt đẹp!
Thôi cho anh xin lỗi mà!
À ờ... tên anh là Araragi Koyomi.
Koyomi cơ à, tên con gái thế nhở.
Quá nữ tính! Làm ơn tránh xa ra!
Thế em tên là gì?
Em tên là Hachikuji Mayoi ạ!
Thưa Hachikuji Mayoi đấy ạ!
Là cái tên quý giá
mà bố mẹ trao cho.
Tóm lại, làm ơn đừng bắt chuyện với em!
Em ghét cái loại như anh ạ.
Em sao thế?
Anh có làm gì em đâu mà lo.
Ở cái thành phố này,
không có người nào lành tính hơn anh đâu.
Thôi được rồi!
Tạm thời giảm bớt cảnh giác với anh.
Được thế thì tốt.
Vậy thưa anh Người Thú!
Anh Người Thú?!
Dám gọi anh mày thế à?!
Anh mắng em! Em sợ lắm!
Ấy! Anh xin lỗi đã hét vào mặt em cơ mà...
Người Thú thì hơi quá rồi đấy.
Ai bị gọi thế cũng cáu hết.
Thế gọi là gì bây giờ?
Thì cứ bình thường là được rồi.
Vậy Araragi-san nhở?
Phải! Bình thường là được! Bình thường là nhất!
Em ghét Araragi-san ạ!
Làm ơn mau mau biến khỏi đây đi ạ!
Cơ mà em đang bị lạc đúng không?
Chuyện cỏn con cỡ này em lo được.
Thôi đừng bướng.
Chả có ai bướng ở đây cả.
Lại còn chối.
Chết này!
Thôi xong rồi!
Ngu thật sự!
Cấp 1 mà đòi đánh nhau với cấp 3.
Oánh nhau với nữ sinh cấp 1.
Oánh một cách nghiêm túc.
Tung đòn Vật Một Tay một cách nghiêm túc.
Nghiêm túc ăn mừng chiến thắng.
Chuyện kể nam sinh cấp 3.
Mà nam sinh đó... là tôi!
Araragi-kun...
Để tôi giải thích.
Mời.
Mà thôi, chuyện qua rồi bỏ đi.
Con bé này... hình như bị lạc đường.
Nên nghĩ là có thể giúp được gì đó.
Vậy sao?
Mà thôi, hiểu rồi.
Nắm được tình hình rồi.
À phải rồi, Senjōgahara.
Nhờ cậu tìm đường quanh khu này
thì chắc cậu cũng biết được kha khá nhở?
Cũng tạm, như bao người.
Ầy, Hachikuji!
Cái ghi chú ban nãy ấy,
đưa cho chị gái này xem đi.
Chả hiểu sao mơ thấy
bị một nam sinh cấp 3 bạo hành.
Mơ không có thật đâu em.
Ra vậy.
Mơ không có thật.
Sao thế? Cầm lấy đi.
Chả hiểu sao
không muốn bị cậu chạm vào.
Đưa có cái ghi chú thôi mà.
Không muốn chạm vào những thứ
mà cậu đã chạm.
Thôi được rồi.
Tôi đọc to lên là được chứ gì.
Xem nào...
Có biết ở đâu không?
Ừm, chỗ đó thì biết.
Vậy thì tốt.
Tôi không thể nói một cách chi tiết được nhưng...
khi đến đó
thì sẽ cảm giác được mà đúng không?
Nào đi thôi!
Đi thôi nào! Hachikuji.
Đi đâu thế ạ?
Thì địa chỉ trên tờ ghi chú.
Chị gái kia biết nên sẽ chỉ đường cho.
Tốt rồi ha!
À... chỉ đường à?
Em... không phải bị lạc sao?
À thì, bị lạc ạ.
Ốc sên đi lạc ạ.
Ốc sên?
À thì, em...
Mà không có gì đâu.
"Kia là Sao Thiên Tân, Sao Ngưu Lang và Sao Chức Nữ đấy"
Chàng vừa nói vừa chỉ vào Tam Giác Mùa Hè.
Còn Em nhìn lên bầu trời và khắc ghi.
Cuối cùng Em cũng tìm thấy Chức Nữ,
nhưng mà Ngưu Lang ở đâu vậy Chàng?
Thế này thì cô đơn lắm.
Ngước nhìn lên cao từ thế giới tối tăm này,
cảm tưởng như những vì tinh tú trên bầu trời đêm đang rơi xuống.
Chẳng biết từ bao giờ...
mà Em đã theo đuổi Chàng.
Em cầu xin Chàng, xin Chàng đừng ngạc nhiên,
Hãy lắng nghe...
cảm xúc của Em này.
Karen đây!
Tsukihi có!
Cờ Shōgi có một quân Tướng Vua đúng không?
Đúng là thế.
Tướng Ngọc cứ như bản nhái của Tướng Vua ấy.
Nhưng mà nghe đâu Tướng Ngọc có trước đấy.
Thế sao?
Hình như là tại viết nhầm mới thành Tướng Vua.
Nhưng người ta kêu là
"Tướng Vua mạnh hơn Tướng Ngọc".
- Nên giờ chỉ có con gà mới dùng Tướng Ngọc thôi! Buồn nhở!
- Buồn thật!
Rồi tới giờ cho câu đố phần xem trước.
Mới là lần thứ 3 ha.
Mình và Tsukihi-chan là sinh đôi...
Có phải đâu.
nên nhân tiện trong 12 chòm sao
thì chòm nào là song sinh?
Song Tử còn gì.
Thực ra cả Song Ngư nữa đó.
Đôi Cá!
Đôi Cá!~
Kỳ tới: Ốc sên Mayoi, phần 2.
Mà không phải sinh đôi ha.
Như bọn mình ý.