Đó là vào ngày 29 tháng 4,
ngày đầu tiên của Tuần lễ vàng,
Tức là thế này...
Bố dượng cũ của tớ đã tái hôn,
tức người mẹ hiện tại của tớ là mẹ kế.
Và rồi mẹ kế lại cưới một người khác,
tức bố dượng hiện tại của tớ này.
Tóm lại là bố mẹ hiện tại của cậu không phải bố mẹ đẻ à?
Cơ mà, chuyện này chả phải
người ta thường hay giấu con mình sao?
Bố mẹ tớ khá thẳng tính,
trước khi vào tiểu học là tớ đã được kể rồi.
Có vẻ như tớ chỉ là gánh nặng.
Nhưng kiểu như họ sợ miệng đời ấy,
chứ hình như họ từng cố đẩy tớ vào trại trẻ mồ côi.
Vì thế mà tớ cố gắng ngoan ngoãn.
Hoặc con ngoan, hoặc bình thường ha.
Khi mà có hoàn cảnh gia đình phức tạp ấy,
thì thường người ta hay có định kiến đúng không nào?
Nhưng tớ đã xác định rồi,
không thể để những thứ đó thay đổi mình.
Hanekawa...
Araragi-kun thì sao, cậu tính thế nào?
Rốt cuộc thì đây là Tuần Lễ Vàng, không học hành gì sao?
Tại sao "rốt cuộc đây là Tuần Lễ Vàng",
mà tớ lại phải lao đầu vào học?
Với tớ, vào những ngày nghỉ là tớ đi dạo,
không muốn ở nhà.
Nghĩ đến chuyện cả ngày ở nhà...
Phát tởm!
Thế nên cứ ngày nghỉ là đi dạo.
Cậu có vẻ lo nghĩ hơi quá nhỉ.
Này, miếng gạc trên mặt cậu...
Cậu hứa là không kể với ai chứ?
Tớ... hứa.
Sáng nay, tớ bị bố đánh.
Bị đánh... tức là...
Thôi nào! Nghĩ kỹ mà xem, Araragi-kun.
Nếu như Araragi-kun bị một đứa nhóc lên mặt
trong khi nó chả biết cái gì cả,
thì bực tức một tý, nổi khùng một tý,
cũng là lẽ tất yếu ha.
Thế nhưng mà!
Bạo lực mà lại là lẽ tất yếu...
Sao cậu có thể thản nhiên nói vậy cơ chứ!
Lẽ ra đây phải là điều mà cậu khó tha thứ nhất!
Có sao đâu! Một lần thôi mà!
Hứa rồi mà đúng không, Araragi-kun?
Đã hứa là không kể với ai rồi.
N-Nhưng mà... hứa điều đó có hơi...
Xin cậu đấy! Araragi-kun!
Xin cậu đừng kể với ai!
Nếu cậu giữ bí mật, tớ nguyện làm bất cứ điều gì.
Xin cậu!
Ờ, biết rồi.
Ơ?
Cậu cứu nhé?
Hình Khối
Tam
Giác
Hình Khối
Tam
Giác
Hình Khối
Tam
Giác
Hình Khối
Tam
Giác
Hình Khối
Tam
Giác
Hình Khối
Tam
Giác
Hình Khối
Tam
Giác
Hình Khối
Tam
Giác
Hình Khối
Tam
Giác
Hình Khối
Tam
Giác
Hình Khối
Tam
Giác
Em nhớ chàng~
Hình Khối
Tam
Giác
Hình Khối
Tam
Giác
Hình Khối
Tam
Giác
Hình Khối
Tam
Giác
Hình Khối
Tam
Giác
Hình Khối
Tam
Giác
Hình Khối
Tam
Giác
Hình Khối
Tam
Giác
Hình Khối
Tam
Giác
Hình Khối
Tam
Giác
Hình Khối
Tam
Giác
Hình Khối
Tam
Giác
Hình Khối
Tam
Giác
Hình Khối
Tam
Giác
Hình Khối
Tam
Giác
Hình Khối
Tam
Giác
Hình Khối
Tam
Giác
Hình Khối
Tam
Giác
Hình Khối
Tam
Giác
Hình Khối
Tam
Giác
Hình Khối
Tam
Giác
Hình Khối
Tam
Giác
Hình Khối
Tam
Giác
Hình Khối
Tam
Giác
Hình Khối
Tam
Giác
Hình Khối
Tam
Giác
Hình Khối
Tam
Giác
Hình Khối
Tam
Giác
Hình Khối
Tam
Giác
Hình Khối
Tam
Giác
Hình Khối
Tam
Giác
Hình Khối
Tam
Giác
Hình Khối
Tam
Giác
Hình Khối
Tam
Giác
Em yêu chàng~
Hình Khối
Tam
Giác
Hình Khối
Tam
Giác
Hình Khối
Tam
Giác
Hình Khối
Tam
Giác
Hình Khối
Tam
Giác
Hình Khối
Tam
Giác
Hình Khối
Tam
Giác
Hình Khối
Tam
Giác
Hình Khối
Tam
Giác
Hình Khối
Tam
Giác
Hình Khối
Tam
Giác
Hình Khối
Tam
Giác
Hình Khối
Tam
Giác
Hình Khối
Tam
Giác
Hình Khối
Tam
Giác
Hình Khối
Tam
Giác
Hình Khối
Tam
Giác
Hình Khối
Tam
Giác
Hình Khối
Tam
Giác
Hình Khối
Tam
Giác
Hình Khối
Tam
Giác
Hình Khối
Tam
Giác
Hình Khối
Tam
Giác
Hình Khối
Tam
Giác
Hình Khối
Tam
Giác
Tớ
Chẳng thể cưỡng lại được.
tốt nghiệp xong sẽ đi du ngoạn.
Ít nhất thì con tim em....
PHIÊN   BẢN   ĐỜI   THỰC
hướng tới bên chàng.
Yêu
Ma
Quái
Truyện
Mèo Tsubasa
DỊCH KiOZ TYPESET KiOZ/EAGLE/MOCHIOKA TIMING KiOZ QC MOCHIOKA/KiOZ WORKFLOW TUILAKHANH
Good Subs Good Anime | Thanks to MTBB (TYPESET,TIMING)
Ngày, tháng, muôn đời vẫn là khách qua đường.
Năm cũ ra đi, năm mới đến nhưng phận chúng có khác gì cái thân lữ khách, đi chẳng hề ngừng.
(bản dịch của Nguyễn Nam Trân)
Ngày, tháng, muôn đời vẫn là khách qua đường.
Năm cũ ra đi, năm mới đến nhưng phận chúng có khác gì cái thân lữ khách, đi chẳng hề ngừng.
(bản dịch của Nguyễn Nam Trân)
Ngày, tháng, muôn đời vẫn là khách qua đường.
Năm cũ ra đi, năm mới đến nhưng phận chúng có khác gì cái thân lữ khách, đi chẳng hề ngừng.
(bản dịch của Nguyễn Nam Trân)
Ngày, tháng, muôn đời vẫn là khách qua đường.
Năm cũ ra đi, năm mới đến nhưng phận chúng có khác gì cái thân lữ khách, đi chẳng hề ngừng.
(bản dịch của Nguyễn Nam Trân)
Ngày, tháng, muôn đời vẫn là khách qua đường.
Năm cũ ra đi, năm mới đến nhưng phận chúng có khác gì cái thân lữ khách, đi chẳng hề ngừng.
(bản dịch của Nguyễn Nam Trân)
Ngày, tháng, muôn đời vẫn là khách qua đường.
Năm cũ ra đi, năm mới đến nhưng phận chúng có khác gì cái thân lữ khách, đi chẳng hề ngừng.
(bản dịch của Nguyễn Nam Trân)
Ngày, tháng, muôn đời vẫn là khách qua đường.
Năm cũ ra đi, năm mới đến nhưng phận chúng có khác gì cái thân lữ khách, đi chẳng hề ngừng.
(bản dịch của Nguyễn Nam Trân)
Ngày, tháng, muôn đời vẫn là khách qua đường.
Năm cũ ra đi, năm mới đến nhưng phận chúng có khác gì cái thân lữ khách, đi chẳng hề ngừng.
(bản dịch của Nguyễn Nam Trân)
Ngày, tháng, muôn đời vẫn là khách qua đường.
Năm cũ ra đi, năm mới đến nhưng phận chúng có khác gì cái thân lữ khách, đi chẳng hề ngừng.
(bản dịch của Nguyễn Nam Trân)
Ngày, tháng, muôn đời vẫn là khách qua đường.
Năm cũ ra đi, năm mới đến nhưng phận chúng có khác gì cái thân lữ khách, đi chẳng hề ngừng.
(bản dịch của Nguyễn Nam Trân)
Ngày, tháng, muôn đời vẫn là khách qua đường.
Năm cũ ra đi, năm mới đến nhưng phận chúng có khác gì cái thân lữ khách, đi chẳng hề ngừng.
(bản dịch của Nguyễn Nam Trân)
Ngày, tháng, muôn đời vẫn là khách qua đường.
Năm cũ ra đi, năm mới đến nhưng phận chúng có khác gì cái thân lữ khách, đi chẳng hề ngừng.
(bản dịch của Nguyễn Nam Trân)
Ngày, tháng, muôn đời vẫn là khách qua đường.
Năm cũ ra đi, năm mới đến nhưng phận chúng có khác gì cái thân lữ khách, đi chẳng hề ngừng.
(bản dịch của Nguyễn Nam Trân)
Ngày, tháng, muôn đời vẫn là khách qua đường.
Năm cũ ra đi, năm mới đến nhưng phận chúng có khác gì cái thân lữ khách, đi chẳng hề ngừng.
(bản dịch của Nguyễn Nam Trân)
Ngày, tháng, muôn đời vẫn là khách qua đường.
Năm cũ ra đi, năm mới đến nhưng phận chúng có khác gì cái thân lữ khách, đi chẳng hề ngừng.
(bản dịch của Nguyễn Nam Trân)
Ngày, tháng, muôn đời vẫn là khách qua đường.
Năm cũ ra đi, năm mới đến nhưng phận chúng có khác gì cái thân lữ khách, đi chẳng hề ngừng.
(bản dịch của Nguyễn Nam Trân)
Ngày, tháng, muôn đời vẫn là khách qua đường.
Năm cũ ra đi, năm mới đến nhưng phận chúng có khác gì cái thân lữ khách, đi chẳng hề ngừng.
(bản dịch của Nguyễn Nam Trân)
Ngày, tháng, muôn đời vẫn là khách qua đường.
Năm cũ ra đi, năm mới đến nhưng phận chúng có khác gì cái thân lữ khách, đi chẳng hề ngừng.
(bản dịch của Nguyễn Nam Trân)
Ngày, tháng, muôn đời vẫn là khách qua đường.
Năm cũ ra đi, năm mới đến nhưng phận chúng có khác gì cái thân lữ khách, đi chẳng hề ngừng.
(bản dịch của Nguyễn Nam Trân)
Ngày, tháng, muôn đời vẫn là khách qua đường.
Năm cũ ra đi, năm mới đến nhưng phận chúng có khác gì cái thân lữ khách, đi chẳng hề ngừng.
(bản dịch của Nguyễn Nam Trân)
Ngày, tháng, muôn đời vẫn là khách qua đường.
Năm cũ ra đi, năm mới đến nhưng phận chúng có khác gì cái thân lữ khách, đi chẳng hề ngừng.
(bản dịch của Nguyễn Nam Trân)
Ngày, tháng, muôn đời vẫn là khách qua đường.
Năm cũ ra đi, năm mới đến nhưng phận chúng có khác gì cái thân lữ khách, đi chẳng hề ngừng.
(bản dịch của Nguyễn Nam Trân)
Các Tiểu Vương Quốc Ả Rập Thống Nhất
Không được như chàng nghĩ đâu,
Papua New Guinea
em nào phải thiên thần.
New Zealand
Thứ cảm xúc lấp lánh của em...
Hình Khối
Quỷ                       Núi                            Ma                      Sông
nào khác gì Quỷ Núi Ma Sông.
Hình Khối
Quỷ                       Núi                            Ma                      Sông
Thận Trọng
Tsubasa
Argentina
Giờ thì có vẻ ổn đấy,
Romania
Nhưng nhỡ em biến thành Quỷ thì sao?
Bồ Đào Nha
Thì những lời thì thầm...
Hình Khối
Mơ                                 Hồ                                   Vô                                Nghĩa
sẽ trở nên Mơ Hồ Vô Nghĩa.
Hình Khối
Mơ                                 Hồ                                   Vô                                Nghĩa
Từ cái ngày hôm ấy, em vẫn đợi vẫn chờ.
Tới giờ vẫn vô vọng, em vẫn chờ vẫn đợi.
Muốn cất tiếng cất lời.
Nhưng chẳng thể thốt ra.
Chẳng thể chạm tới chàng...
ngay cả khi em được kề bên chàng.
Này chàng ơi, em nên làm gì đây?
Thận Trọng
Em nhớ chàng~
Em yêu chàng~
Chẳng thể cưỡng lại được.
Đạo Diễn
Shinbō Akiyuki
Ít nhất thì con tim em....
hướng tới bên chàng.
Tsubasa
Hanekawa Tsubasa
Thân Thể
Tsubasa
Chìm
Koyomi-onīchan, em chờ anh đấy ạ.
Sengoku đấy à.
Em làm gì ở đây thế?
Koyomi-onīchan...
à... à thì...
Em tính... cảm ơn anh lần nữa...
À~ Thế thì em nên cảm ơn Kanbaru ấy.
Kanbaru đã đi qua đây chưa?
Rồi ạ,
nhưng Nadeko chưa kịp mở lời với Kanbaru-san,
thì chị ấy đã phóng như bay
còn chẳng nhìn kịp luôn.
Có chuyện khẩn cấp chăng... chắc vậy.
Như kiểu Takkyūdō ấy!
Tại sao em lại so sánh em ấy với chiêu thức đặc biệt
của Hoàng tử Yamato, nhân vật chính trong Bikkuriman hả?
Không chỉ gây khó hiểu,
mà còn ép anh đóng vai Tsukkomi để giải thích.
Trong Hài kịch Manzai, một loại hình nghệ thuật của Nhật gồm 2 người nói chuyện qua lại,
vai Tsukkomi là người giải thích/bắt bẻ những câu đùa của vai Boke.
Ừm... thì Nadeko cũng đâu mong là anh hiểu đâu.
Koyomi-onīchan, vẫn cứ là thú vị~
Nhưng mà biết sao giờ?
Hả?! Sao thế?
Em còn việc khác nữa cần gặp Kanbaru-san mà.
Thế á?
Ừm.
Nếu đã thế, anh sẵn lòng lo liệu giùm em.
Anh cũng cần cảm ơn Kanbaru mà.
Nhưng nhờ Koyomi-onīchan thì có hơi.
Hơi hơi cái gì.
Mấy vụ này anh thoải mái lắm.
Cứ để anh lo.
Vậy ạ? Thế thì em nhờ Koyomi-onīchan nhé.
Đây ạ.
Em đã giặt sạch sẽ rồi.
Nếu Koyomi-onīchan mà trả lại được thì...
Nhờ anh ạ.
V-Vậy... Nhất định rồi!
Phải rồi, Sengoku, anh hỏi em câu này được không?
Là gì thế? Chuyện anh muốn hỏi...
À thì cũng chẳng to tát gì đâu.
Là về Shinobu.
Shinobu?!
Thì đó, tối qua,
sau khi thoát khỏi Rắn Xén Dây,
chúng ta cùng Kanbaru đã quay về chỗ trường bỏ hoang ấy.
Và vì muộn quá rồi nên đã ngủ lại đúng không?
Có một cô bé tóc vàng dễ thương ấy.
Cô bé ấy, lúc anh không có ở đó, có nói gì với em không?
Vậy à.
Cô bé ấy... là Ma cà rồng nhỉ?
Ờ, nhưng hiện giờ thì giống Ma cà rồng hàng nhái hơn.
Vậy là tại cô bé ấy mà Koyomi-onīchan mới...
Không phải tại cô ta đâu, là tại anh.
Chưa kể, cố đổ lỗi cho Quái Dị là sai lầm.
Họ chỉ đơn giản là ở đó, là chính họ mà thôi.
Không phải tự nhiên mà Quái Dị xuất hiện,
có lý do cả.
Đơn giản là vậy.
Ừm, phải ha!
Mà, em không cần phải lo nghĩ quá nhiều
về mấy chuyện không cần thiết đâu.
Chỉ cần trở lại với nhịp sống bình thường là được.
Mà, có chuyện gì cứ nói với anh.
Nhưng nếu gặp phải chuyện gì nghiêm trọng
thì nhanh hơn cả vẫn là tới gặp Oshino.
T-Thế ạ.
Ừm, cơ mà ổng cũng vừa cảnh cáo anh xong.
Không nên chỉ biết dựa vào ổng.
Kiểu như dựa dẫm quá nhiều vào bảo bối của Doraemon,
thì sẽ biến thành Nobita-kun ấy.
Đúng rồi ha.
Lá bùa mà Oshino-san đưa cho
cũng giống như bảo bối của Doraemon ha.
Ừm! Cứ như Mũ Bảo hiểm Thiên tài
và Găng tay Kỹ thuật vậy.
Cớ gì mà em lại đi so sánh nó với những bảo bối nhỏ
chỉ xuất hiện trong Doraemon Truyện Dài hả?!
Sao không so sánh với Chong chóng tre
hay Cánh cửa Thần kỳ đi!
Koyomi-onīchan muốn
Tsukkomi chỗ nào là được chỗ đó ha.
G-Gì thế ạ?
Kêu gì ấy à...
Anh có cảm giác bản lĩnh đàn ông của anh
bị thử thách khi ở gần em.
Mà không có gì đâu.
À mà phải, Koyomi-onīchan.
Gì thế?
Là về Shinobu-chan ấy ạ.
Shinobu?
Cô bé ấy... cứ lườm em suốt.
Em cảm giác ánh mắt của cô ấy khi nhìn
Koyomi-onīchan hay Oshino-san...
...so với khi nhìn Nadeko và Kanbaru-san...
...khác rất nhiều.
Ý em là nhìn đàn ông một kiểu,
phụ nữ một kiểu à?
Nadeko nhạy cảm với
ánh mắt của người khác lắm.
Nên là em biết mà.
Ơ kìa! Araragi-kun đây mà.
Cậu làm gì ở đây thế?
À ờ...
A~ Hanekawa! Cô bé này, hôm qua tớ có nói—
Xinnnnn phép ạ!
Araragi-kun, tớ là tớ hơi bị tổn thương đấy.
À thì...
nói chung thì đó là bạn của em gái tớ
mà hôm qua tớ có nói đó, Sengoku Nadeko.
À phải, Araragi-kun... chả là...
Về chuyện con rắn ấy, sau đó thì sao?
Cũng có xoay xở được ít nhiều,
nhưng cuối cùng vẫn cứ phải nhờ tới Oshino.
Chả hiểu lắm cơ mà...
Giải quyết nhanh chóng là được rồi ha.
Kiểu kiểu vậy.
Mà nhé, em ấy đáng yêu nhở.
Nhớ không nhầm thì...
bộ đồng phục đó là
của trường cấp 2 mà Araragi-kun tốt nghiệp ha.
Cậu cái gì cũng biết hết nhở.
Không biết hết đâu, biết gì biết nấy thôi.
Mà bảo này, Araragi-kun.
Gì thế?
Chả phải cậu bảo nay có việc sao?
Có khi nào...
việc tâm sự với một cô bé cấp 2 đáng yêu
là "việc quan trọng" mà cậu nhắc tới?
Không hề!
Việc quan trọng đấy là có liên quan tới Senjōgahara.
Chỉ là nói ra thì có hơi ngại thôi.
Senjōgahara-san... ha?
Có vài tin đồn thú vị, muốn nghe không?
Là sao?!
Nghe không thú vị chút nào,
nhưng nói đi tớ nghe.
"Senjōgahara kể từ khi thân với Araragi
thì trở nên rất kỳ lạ!"
"Araragi đang ảnh hưởng xấu tới Senjōgahara."
Kiểu thế.
Hồi nãy ấy, Hoshina-sensei có hỏi tớ thế này...
"Hanekawa, em có biết được chuyện gì không?"
Tớ không biết làm thế nào mà
Araragi-kun lại thân được với Senjōgahara-san.
Nhưng kể từ giờ trở đi,
xung quanh sẽ còn bàn tán nhiều đấy.
Bàn tán... ha...
Thế nên là cực lắm đấy.
Araragi-kun từ giờ phải chứng minh được
những lời đồn đó là sai.
Đừng có để họ bôi nhọ Senjōgahara-san bằng cách
lôi việc hẹn hò với trai rồi dẫn tới hủy hoại cuộc đời ra.
Đúng thế thật.
Nhưng...
dù sao thì tớ cũng đã phủ nhận rồi,
tớ bảo với thầy ấy là mọi chuyện không phải như vậy.
Vậy à... Cảm ơn nha!
Nhưng cậu có nghĩ thế thật không?
"Mọi chuyện không phải như vậy" ấy.
À ừ! Đương nhiên rồi!
Tớ có biết nói dối là gì đâu.
Trừ cậu ra, chỉ có mấy kẻ chuyên nói dối
mới nói câu đó thôi đấy.
Thế á? Vậy chắc nhiều lắm nhỉ?
Đúng hơn là,
tớ cảm thấy Senjōgahara-san đang đi đúng hướng.
Hả?
Cũng chả rõ là nhờ đã khỏi bệnh
hay là nhờ Araragi-kun nữa.
Nhưng tớ nghĩ Araragi-kun phải ở bên cạnh Senjōgahara-san
để hỗ trợ cậu ấy từng bước thay đổi.
Toàn nói những câu chả giống học sinh cấp 3 tý nào...
...cậu ấy.
Thế á? Bình thường mà.
Thế à.
À mà phải, không biết Hanekawa có người ấy chưa nhở?
Cậu ấy tốt bụng với mọi người,
nhưng liệu đã có ai đặc biệt chưa nhở?
Này, Hanekawa!
Gì thế?
Gì thế, Araragi-kun?
À thì là... Bảo bối của Doraemon—
Au ui!
Này! Có ổn không đấy?
Ừ... Ừm... Ổn cả.
Nhưng mà...
Đừng lo quá lên như thế.
Hanekawa... Cậu lẽ nào...
Lẽ nào lại bị như hồi Tuần Lễ Vàng ư?
Tuần Lễ Vàng... kéo dài 9 ngày,
từ ngày 29 tháng 4 đến ngày 7 tháng 5.
N-Này! Hanekawa!
Đau lắm!
Hanekawa!
Hanekawa!!
Cậu ấy... bị mèo mê hoặc!
Chướng Miêu.
Chướng Miêu?!
Ừm.
(chơi nối chữ Shirogane + Neko = Shiroganeko - Ngân Miêu -Mèo Bạc-)
Hoặc là Ngân Miêu.
Nhưng xét cho cùng thì thường gọi là Chướng Miêu.
Mèo không đuôi... Mèo cụt vĩ.
Oshino, thế nghĩa là sao?
Nếu cậu muốn giải thích theo lối "đời thực",
thì nó kiểu như rối loạn đa nhân cách ấy.
Đó là vẻ ngoài của nhân cách bên trong
bé lớp trưởng.
Là Hanekawa Tsubasa Hắc Ám.
Hay cứ gọi là... Hanekawa Đen đi ha.
Nhưng Trắng mà!
Là bên trong, không phải bên ngoài.
Sao thế nhở, Araragi-kun? Cậu trông có vẻ mất bình tĩnh.
Hồi kỳ nghỉ xuân cậu còn bị quỷ tấn công
mà cũng đâu tới mức như này.
Thế... phải làm sao để đưa
Hanekawa trở lại bình thường.
Đã bảo chớ nóng vội! Cứ từ từ từng bước một.
Giờ thì, bé lớp trưởng đen, tức Chướng Miêu,
nó xuất hiện là có nguyên nhân cả.
Và cái nguyên nhân đó... là do căng thẳng.
Căng thẳng?
Khả năng là căng thẳng quá đây mà.
Kiểu như tích tụ lại sau nhiều năm ấy.
Cực kỳ căng thẳng.
Araragi-kun... bé lớp trưởng có chuyện gì căng thẳng sao?
Yêu đường này, học hành này, hay gia đình chẳng hạn.
Đêm này qua đêm khác,
Hanekawa Đen bạ ở đâu là đánh người ở đó.
Bằng cách đó, nó giảm bớt căng thẳng cho Hanekawa.
Đặc điểm Quái Dị của Chướng Miêu là
Bòn Rút Năng Lượng.
Giống như trong game vậy, là khả năng
hấp thụ sức mạnh và năng lượng khi chạm vào kẻ khác.
Và có người đã phải nhập viện vì Bòn Rút Năng Lượng.
Có 2 người phải nằm viện dài ngày.
Là 2 người nặng nhất, cũng là 2 người đầu tiên.
Và... 2 người đó chính là
nguyên nhân gây ra căng thẳng cho Hanekawa.
Bố mẹ của cậu ấy.
Thế rồi, vào ngày cuối cùng của Tuần Lễ Vàng,
ngày 7 tháng 5...
Này con sen! Hết đường chạy rồi!
Cứ lò dà lò dò bám theo ta,
chả biết mi muốn cái gièo nữa~
nhưng chỉ tổ tốn công vô ích theo~
Chừng nào căng thẳng của chủ nhân chưa hết hoèn toèn~
Thì ta sẽ không biến mét~
À mà nhóe~ căng thẳng sau 1 năm mà khem giảm...
Shinobu... À không, hồi đó vẫn chưa có cái tên Shinobu.
Là Ma cà rồng, cô ấy cũng có Bòn Rút Năng Lượng
giống như Chướng Miêu.
Nhưng xét về đẳng cấp Quái dị,
Ma cà rồng khác hoàn toàn so với Chướng Miêu.
Chướng Miêu có thể coi là
hiện thân của sự căng thẳng trong Hanekawa.
Và vì bị Bòn Rút Năng Lượng từ Shinobu, nó đã biến mất.
Sự căng thẳng của Hanekawa... vào lúc này đã được giải tỏa.
Và thế là vấn đề... được giải quyết.
Nó có vẻ không nặng như cơn đau đầu
hồi Tuần lễ vàng cơ mà...
Cơ mà...
Này! Hanekawa!
Thật đấy! Ổn cả mà.
Phòng y tế... À không, giờ này đóng cửa mất rồi.
Vậy tới bệnh viện.
Kêu không sao mà!
Cậu cứ làm quá lên không à, Araragi-kun.
Nhưng cậu chả bảo là gần đây hay bị còn gì.
Cứ lo thái quá thế nhở.
Nhiều lúc cứ nhát nhát kiểu gì á, Araragi-kun.
Nhưng mà cậu...
Thật là, Araragi-kun tốt bụng quá thể.
Mà quan trọng hơn, Araragi-kun,
cậu đã hiểu rõ được về Senjōgahara-san chưa?
Chỉ hiểu thôi là chưa đủ đâu đấy.
Phải cả hành động nữa.
Ờ, tớ biết rồi.
Xin lỗi cứ để cậu phải lo.
Có gì đâu.
Cơ mà, nếu cậu thực sự hiểu những gì tớ đang nói,
thì ngay bây giờ đây này, Araragi-kun!
Gì thế?
Cứ giữ khư khư như báu vật ấy.
Cái quần bloomer với đồ bơi học sinh kia kìa.
Sao cậu không cất vô cặp đi nhở?
"Kia là Sao Thiên Tân, Sao Ngưu Lang và Sao Chức Nữ đấy"
Chàng vừa nói vừa chỉ vào Tam Giác Mùa Hè.
Còn Em nhìn lên bầu trời và khắc ghi.
Cuối cùng Em cũng tìm thấy Chức Nữ,
nhưng mà Ngưu Lang ở đâu vậy Chàng?
Thế này thì cô đơn lắm.
Ngước nhìn lên cao từ thế giới tối tăm này,
cảm tưởng như những vì tinh tú trên bầu trời đêm đang rơi xuống.
Chẳng biết từ bao giờ...
mà Em đã theo đuổi Chàng.
Em cầu xin Chàng, xin Chàng đừng ngạc nhiên,
Hãy lắng nghe...
cảm xúc của Em này.
Karen đây!
Tsukihi có!
Nhanh nhở! Nhoằng cái tới xem trước lần thứ 11 rồi.
Lần thứ 11 rồi ha!
11 là số nguyên tố đúng không?
Số nguyên tố ha.
Định nghĩa số nguyên tố là gì nào?
Số nguyên tố là số tự nhiên lớn hơn 1
mà chỉ có ước là 1 và chính nó.
Thế tự nhiên đâu?
Tự với nhiên gì ở đây.
Vậy thì, định nghĩa số không nguyên tố là...?
Số tự nhiên không phải số nguyên tố.
Tự nhiên nhờ.
Tự nhiên mà.
Đánh đố phần xem trước!
Đánh đố?!
Đánh đố và Câu đố khác nhau ở đâu?
Đánh đố thì không công bằng!
Câu đố thì không công tâm!
Không công tâm ha!
Không công bằng ha!
Kỳ tới, Mèo Tsubasa, phần 2.
Vậy thì vậy thì, định nghĩa "phần định trị" là gì nào?
Chả biết~