Lần cuối cùng tôi gặp Sengoku Nadeko là hơn 6 năm trước.
Vì thế, khi gặp lại Sengoku, lúc đầu tôi không nhận ra em ấy.
Giá như tôi nhận ra em ấy sớm hơn...
thì có lẽ câu chuyện này đã đi theo chiều hướng khác.
Thế nhưng sự hối tiếc đó...
đối với em ấy... hay đối với Quái Dị...
hẳn là... chẳng có nghĩa lý gì cả.
Hai Ba...
Mà như thế... không được!
Thế không được... thấy chưa!
Trái tim chúng ta sẽ còn tiến xa hơn nữa, hơn nữa.
Yêu Ma Quái Truyện
Rắn Nadeko
DỊCH KiOZ TYPESET KiOZ/EAGLE/MOCHIOKA TIMING KiOZ QC MOCHIOKA/KiOZ WORKFLOW TUILAKHANH
Good Subs Good Anime | Thanks to MTBB (TYPESET,TIMING)
Nếu nói thành lời mà khiến đổ vỡ,
thì thôi ứ cần nữa!
Đã nghĩ thế, đã sợ thế,
nhưng ơ kìa, có gì đó sai sai?
Bởi vì tích tiểu thành đại ý,
nên mình sẽ quyết tâm vững như bàn thạch.
Có công mài sắt, có ngày Công Dung Ngôn Hạnh sao?
(Yamato Nadeshiko)
Thiếu đi từ "Hạnh", ôi không, thiếu luôn Hạnh Phúc!
Bồng bà bồng bềnh~ Dập dà dập dềnh~
Khi anh gọi tên em làm em bay bổng giữa không trung.
Dập dà dập dềnh~ Bồng bà bồng bềnh~
Khi anh cười, chỉ vậy thôi cũng khiến em cười theo.
Cảm tạ Thần Linh!
Dẫu cho chỉ là trò đùa của số phận,
thì việc em gặp được anh...
...vẫn hạnh phúc biết bao!
Mà như thế... không được!
Thế không được... thấy chưa!
Trái tim chúng ta sẽ còn tiến xa hơn nữa, hơn nữa.
Phải! Như thế... ứ thích!
Này! Như thế... chưa đủ!
Em muốn anh ngắm em mãi mãi, mãi mãi!
Cô bé vừa rồi...
Ở cái núi này mà cũng gặp được người xuống núi...
Lạ nhở!
Hơn nữa, lại còn là một cô bé cực kỳ đáng yêu~
Leo tiếp thôi!
Còn nữa, đi nhớ coi chừng dưới chân đấy.
Côn trùng là một chuyện,
chứ hình như quanh đây còn có nhiều rắn lắm đấy.
Mà này, Araragi-senpai...
Lẽ ra em nên hỏi từ hôm qua rồi,
nhưng chính xác thì chúng ta lên núi này làm gì?
Công việc cả đấy, cho Oshino.
Trên ngọn núi này,
nghe đâu là có một ngôi đền bỏ hoang...
nhưng ông ta lại bảo lên tận đây dán bùa vào
điện thờ chính.
Thế thì Oshino-san tự đi làm cũng được mà?
Ông ta chả phải toàn ngồi chơi xơi nước sao?
À thì, công việc mà.
Tại anh mắc nợ ổng một khoản kếch xù tới mức vô lý
sau khi được ổng chăm lo cho ấy mà.
Em cũng thế còn gì, Kanbaru?
Thì mấy vụ này ông ta chuyên gia mà.
Chỉ là không đủ tốt đến mức làm từ thiện.
Ồ~ Ra thế...
Mà này, Araragi-senpai.
Về chuyện hôm nay ấy,
Senjōgahara-senpai có nói gì không anh?
Không, không thấy.
Thế Kanbaru? Bộ cậu ấy có nói gì với em à?
Bảo là: "Hãy để cậu ta chiều chuộng em".
Và cũng bảo là...
"Nếu Araragi-kun mà thô lỗ với em,
hãy báo lại ngay cho chị"
"Để chị còn biết mà cho cậu ta chọn giữa
chôn trong núi hay dìm dưới biển"
"Không ưa cái nào thì chọn cái đó"
Không ưa cái nào thì chọn cái đó?!
Ờ phải rồi, Kanbaru.
Nói Senjōgahara làm anh nhớ...
hình như là sắp đến sinh nhật cậu ấy nhở?
Ừm.
Ngày 7 tháng 7.
Thế nên... anh đang tính tổ chức sinh nhật.
Định là tổ chức cho ra trò một tý
vì đây là lần đầu giữa bọn anh.
Mời bạn bè người thân tới
làm bữa tiệc nhẹ nhàng.
À thì, em nghĩ Senjōgahara-senpai
có lẽ sẽ thích dành thời gian riêng với Araragi-senpai hơn đấy.
Cậu ấy mà được như thế á? Nghi lắm!
Này, Kanbaru.
Sao thế, Araragi-senpai?
Tay trái em... sao rồi?
Theo như Oshino-san nói... đến 20 tuổi sẽ lành.
Thế thì tốt rồi.
Vậy là tới 20 tuổi
thì có thể chơi lại bóng rổ rồi còn gì.
Phải ha.
Em sao thế, Kanbaru?
Hình như em hơi mệt.
Mệt?
Thế muốn ngồi nghỉ không?
Xem có chỗ nào ngồi được không nào...
Mà tiện thể, Araragi-senpai, hay là ngồi ăn luôn nhỉ?
Ăn á?
Ừm.
Khi em mệt thì thường cứ ăn no là em đỡ liền.
Được rồi.
Vậy Kanbaru,
em tìm chỗ nào bày được đủ cái hộp jūbako đó ra đi.
Trong lúc đó thì anh đi dán cái bùa này.
Ừm, em xin lỗi nha,
việc còn lại nhờ cả vào Araragi-senpai.
Rồi!
Cảm giác hình như là gặp ở đâu rồi thì phải.
Cô bé đó.
Nhưng... có phải mình quen biết gì tụi cấp 2 đâu.
Ngoại trừ đám em gái ra...
Em gái?
Ồ, điện thờ chính ở đây nhở?
Thế là xong.
Này! Kanbaru!
Kanbaru!
Kanbaru?
Ui~ Ra là Araragi-senpai à.
Nài nài~ Cái kiểu chào hỏi đó là sao?!
Ôi, em xin lỗi!
Em hơi kích động xíu.
Trông em nhợt nhạt lắm, có sao không thế?
Nếu mệt tới thế thì...
hay là qua chỗ mái hiên điện thờ chính đi,
lau qua xíu là nằm nghỉ được đấy.
Thôi.
Araragi-senpai.
Không phải thế.
Đó... Anh nhìn đi!
Đó là...
Sengoku Nadeko?
Đây... và đây nữa ha.
À, cuốn đó không tác dụng lắm đâu.
Nếu nói về độ hiệu quả, thì cuốn này tốt hơn.
Mà hơn hết...
Araragi-kun mà lại đi nhờ tớ
chọn hộ sách tham khảo cơ à.
Hơi bị bất ngờ đấy!
Ờ, tớ cần phải tính đến chuyện
sau khi tốt nghiệp thì làm gì.
Sau khi tốt nghiệp?
Chả là hôm trước,
Senjōgahara và tớ có bàn về chuyện này.
Rồi tớ có hỏi
cậu ấy muốn vào trường nào.
À, Senjōgahara-san thì chắc là
trường công tại quê đúng không?
Sẽ nhận được thư giới thiệu ha.
Cậu cái gì cũng biết hết nhở.
Không biết hết đâu, biết gì biết nấy thôi.
Thế bảo này, Araragi-kun.
Vậy là cậu đang cố gắng
để vào cùng trường với Senjōgahara-san à?
Đừng kể cho cậu ấy nhá,
không muốn bị đặt kỳ vọng gì đâu.
Mà này, Araragi-kun.
Sao thế? Tự dưng?
Araragi-kun lúc trên trường, có bảo với tớ là
hôm qua cậu có đến một ngôi đền Shintō bỏ hoang nhở?
Bàn tiếp vụ đấy nhé.
Cậu bảo tìm thấy xác một con rắn
bị cắt thành 5 mảnh bằng nhau ở chỗ đống đổ nát.
Rồi sau đó thì sao nữa?
À~ờ... chuyện sau đó à.
Cũng không có gì.
Nói chung thì tớ và Kanbaru
đã đào một cái hố chôn nó.
Có điều... sau đấy...
khi đi xung quanh xem sao,
thì thấy tứ tung toàn xác rắn.
Tứ tung xác rắn?
Ừm, rất nhiều xác bị cắt thành nhiều mảnh.
Thế là bọn tớ xuống núi ngay lập tức,
xong rồi đến một công viên gần đó
ngồi thưởng thức hộp bentō mà Kanbaru tự làm.
Rồi tớ giật mình vì hộp bentō đó ngon kinh khủng.
Hỏi ra mới biết là Kanbaru đã được bà giúp.
Mà~ Cũng cực ha, Araragi-kun.
Ờ, giết rắn cái kiểu đó, hẳn là nghi lễ gì rồi.
Cũng khiến tớ phải lo nghĩ.
Rồi chưa kể còn ở đền Shintō nữa.
À, tiện hỏi cái, Hanekawa...
cậu có biết là ở đó có đền không?
Có.
Đền Bắc Bạch Xà ha?
Xà à... vậy tức là...
Phải! Chắc là ở đó thờ Thần Rắn ấy nhỉ.
Tớ cũng không rành lắm đâu.
Giết rắn ở nơi thờ rắn à...
Đúng là nghi lễ rồi ha.
Tốt nhất là cứ nên báo cho Oshino...
Nên không nhở?
Araragi-kun, ý tớ không phải thế.
Là về Kanbaru-san ấy... "cực" nhỉ.
Là-về-Ka-ba-n-ru-sa-n-ấy.
Ý tớ nói là "cực" nhỉ.
Về Kanbaru á?
À à, phải ha!
Đột nhiên bị biến đổi ấy.
Tớ cũng lo không biết nó là gì,
nhưng rồi sau cùng thì đâu cũng vào đấy.
Không phải ý đó.
Liệu có ổn không
khi quá thân với đàn em của bạn gái?
Thân tàng tàng thì cũng tốt...
nhưng khoác tay nhau thì to chuyện rồi còn.
Sao mà khác được!
Thân thiện với nhau cả mà!
Cậu lôi đó ra làm cái cớ sao?
À thì...
Cơ mà ấy...
Tớ... là được Senjōgahara bảo thế.
"Thô lỗ với đàn em thì đừng có trách"
Kiểu kiểu vậy.
Cả Kanbaru nữa, hình như cũng được bảo là
để tớ chiều chuộng em ấy.
Phải rồi.
Thế là kiểu kiểu như này đúng không nào?
Nào! Xin mời!
Kiểu như thế nhỉ?
Có cảm thấy "suýt chút nữa là..." không,
Araragi-kun?
Cậu nói cái gì thế?!
Araragi-kun... yếu đuối và mong manh ha.
Araragi-kun... với ai cũng tốt còn gì?
Và điều đó đối với Senjōgahara-san mà nói,
tớ nghĩ sẽ khiến cậu ấy khá bất an.
Bất an gì chứ?
Senjōgahara-san khả năng là không muốn thấy Araragi-kun
quá thân thiết với Kanbaru-san đâu ha.
Mà hơi khác xíu.
Làm bạn thì được, đúng là cậu ấy muốn 2 người làm bạn...
nhưng ranh giới nó phải rõ ràng.
Tớ cho là Senjōgahara-san muốn cậu chọn cậu ấy
sau khi đã so sánh cậu ấy với Kanbaru-san.
Thế là sao? Chả hiểu gì cả!
Senjōgahara-san đang rơi vào tình cảnh
tiến thoái lưỡng nan ha.
Araragi-kun là bạn trai, quan trọng này,
Kanbaru-san là đàn em, cũng quan trọng này.
Mà Senjōgahara-san thì là tsundere ấy,
nên là không nên hiểu lời nói lẫn hành động của cậu ấy
một cách cứng nhắc đâu.
Phải nhìn sâu xa hơn.
Cả Araragi-kun nữa.
Nếu Senjōgahara-san quan trọng với cậu...
thì cậu sẽ không bị lay động
bởi những cám dỗ dù là nhỏ nhất.
Với ai cũng đối tốt...
tính ra cũng là vô trách nhiệm đấy.
Ờ, đã lĩnh hội!
À mà Hanekawa tính vào trường ở đâu?
Chắc là Tōkyō nhở?
Hay là tính du học?
Tớ có học tiếp đâu.
Không học tiếp á?
Ừm, tớ tốt nghiệp xong sẽ đi du ngoạn.
D-Du ngoạn?
Tớ sẽ dành khoảng 2 năm để ngắm nhìn thế giới.
Tớ ấy... chỉ toàn dựa vào vốn hiểu biết.
Nên sẽ tốt hơn nếu đi đây đó trải nghiệm thêm.
Đừng kể trên trường nhé, đặc biệt với giáo viên.
Họ mà nghe được là nhảy cẫng lên cho mà xem.
Nhảy cẫng vẫn còn nhẹ chán.
Au ui~
Sao thế?
Không sao, hơi đau đầu tý thôi.
Đau đầu?
Không sao đâu! Không sao đâu!
Gần đây thi thoảng bị thế.
Tự dưng nhói đầu.
Này này, thế thì không sao cái gì chứ!
Cần tớ đưa về nhà không?
Thôi, không cần.
Nhà tớ...
À... phải rồi ha.
Thế xin lỗi tớ về trước nhé.
Chào!
Ừm.
Sengoku?
Đây là...
Kanbaru à! Có chuyện này cần em hỗ trợ.
Thế... anh cần gì ở em nào?
Hôm qua ấy, em có nhớ cô bé mà đi ngang qua chúng ta
lúc đang lên núi không?
Có! Cô bé kute phô mai que!
Lúc đó anh thấy cô bé quen quen,
xong ban nãy gặp lại ở hiệu sách thì nhớ ra rồi.
Cô bé là bạn cũ của em gái anh.
Thật á?!
Vậy nay em ấy lại tới đền này à?
Đúng thế! Khả năng cao!
Điều anh nhờ em là...
nói sao nhỉ... dù là người quen cũ thật đấy
nhưng sẽ rất khó để bắt chuyện.
Bởi có thể người ta sẽ không nhớ anh ấy,
nên sẽ giống như kiểu dụ dỗ tán tỉnh, kỳ lắm.
Bản năng phòng vệ của con gái mới bước vào tuổi dậy thì...
không coi thường được đâu.
Nghe cứ như anh bị rồi ấy nhở.
Thì... cũng không phải là không.
Mà anh bảo này, Kanbaru...
Em có vẻ hừng hực
trước những cô bé nhỏ tuổi hơn ấy.
Bởi sau cùng thì em cũng là ngôi sao của trường mà.
Em hiểu rồi.
Em hiểu ý của Araragi-senpai rồi.
Đúng là trước những cô bé nhỏ hơn,
em hừng hực khí thế!
Có thế chứ! Quá chuẩn khi nhờ em!
Bởi Araragi-kun đã mở lời
nên em cũng không ngần ngại hỗ trợ, có điều...
vụ này là tính cả chuyện xảy ra hôm qua
đúng không?
À thì... nó đấy.
Vậy... nó là nó ha!
Giời ạ~ Giời ạ~
Sengoku!
Dừng lại! Sengoku!
Koyomi-onīchan...
Bạn bè...
Lớp 2-1, Sengoku Nadeko.
Mình không có nhiều bạn.
Nhưng có Rara-chan chơi với mình.
Khi Rara-chan mời mình đến chơi,
mình vui cực kỳ luôn.
Và... Rara-chan có một anh trai học lớp 6.
Anh ấy tên là Koyomi...
Nào! Vào đi em!
Phòng... thay đổi rồi nhỉ?
Ờ, giờ anh có phòng riêng rồi.
Hai đứa em gái thì vẫn ở phòng cũ.
Chắc cũng sắp về rồi đấy, có muốn gặp không em?
Ra đây là phòng Araragi-senpai à!
Lần đầu tiên em vào phòng con trai!
Giờ thì... sách đồi trụy... lục nào.
Vụ đó chỉ xảy ra khi đám con trai
đến chơi nhà nhau thôi nhá!
Đủ rồi đấy!
Còn không mau ngồi im một góc!
Cơ mà ấy! Việc tìm ra khẩu vị của Araragi-senpai với em
không hề phí công vô ích.
Đối với anh mày thì vô dụng!
Thậm chí còn có hại!
Phải! Chính là những cuốn sách có hại...
Sách có hại sống sờ sờ ở đây là em chứ ai!
Một là ngồi yên đó!
Hai là nhảy ra ngoài cửa sổ!
Tự quyết đi! Kanbaru!
Khẩu vị này nọ của Araragi-senpai,
từ cái hồi em theo dõi anh ấy...
...đã tra ra hết rồi.
Gần đây Araragi-senpai đã mua loại sách đồi trụy nào...
...em nắm được hết.
Gì cơ?!
Không thể nào!
Lúc mua là đã kiểm tra xem có ai không rồi.
Chắc kèo rồi mà!
Khẩu vị của anh hơi bị kinh đấy!
Giờ chỉ còn 1 lựa chọn thôi! Nhảy ra ngoài cửa sổ!
Phải ép chơi cái trò đó thì đa phần con gái sẽ chọn
"nhảy ra ngoài cửa sổ" thôi anh.
Nhưng tất nhiên!
Với em thì đây chỉ là trò mèo thôi!
Nó vênh mặt luôn kìa!
Koyomi-onīchan và cả Kanbaru-san nữa...
anh chị có thể quay mặt đi một lúc được không ạ?
Được rồi ạ! Quay lại nhìn đi ạ!
Quần Bloomer?
À~ Araragi-senpai.
Đây chỉ là "tình cà tình cờ"
em mang theo và cho em ấy mượn thôi.
Kanbaru-kōhai.
Em chỉ "tình cà tình cờ"
mang theo quần bloomer thôi à?
Phép lịch sự tối thiểu của phụ nữ mà anh.
Không, biến thái nó mới thế.
Tôi có thể hiểu là Sengoku không muốn để lộ quần lót nhưng...
kể cả vậy thì bloomer có hơi...
Cái gì kia?
Trông như vết hằn từ "dây trói Kinbaku".
Đây là... vết từ vảy sao? Cá à?
Không, trông không phải cá, giống bò sát...
Rắn à?
Koyomi-onīchan...
Koyomi-onīchan đã là người lớn rồi,
nên việc nhìn thấy Nadeko khỏa thân,
không khiến anh hứng tình đâu ha?
À ờ!
Dĩ nhiên là thế rồi.
Nhề, Kanbaru?
Nhưng mà nói sao đây, Araragi-senpai.
Trong cái tình huống này,
mà nói không hứng tình,
thì chả phải là thất lễ
với cô gái đang khỏa thân sao?
Anh hiểu rồi.
Để sửa lại.
Nhìn Sengoku khỏa thân,
làm anh cảm thấy hơi hơi hứng tình.
Mịa nó! Kanbaru!
Chỉ vì nghe theo lời em
mà anh làm một nữ sinh cấp 2 khóc rồi đấy nhá!
Ai mà ngờ được anh nói thẳng ra thế.
Này, Sengoku...
Nadeko... Nadeko...
...ghét cái cơ thể này.
Sengoku?
Ghét lắm!
Cứu em với, Koyomi-onīchan!
"Kia là Sao Thiên Tân, Sao Ngưu Lang và Sao Chức Nữ đấy"
Chàng vừa nói vừa chỉ vào Tam Giác Mùa Hè.
Còn Em nhìn lên bầu trời và khắc ghi.
Cuối cùng Em cũng tìm thấy Chức Nữ,
nhưng mà Ngưu Lang ở đâu vậy Chàng?
Thế này thì cô đơn lắm.
Ngước nhìn lên cao từ thế giới tối tăm này,
cảm tưởng như những vì tinh tú trên bầu trời đêm đang rơi xuống.
Chẳng biết từ bao giờ...
mà Em đã theo đuổi Chàng.
Em cầu xin Chàng, xin Chàng đừng ngạc nhiên,
Hãy lắng nghe...
cảm xúc của Em này.
Karen đây!
Tsukihi có!
Mặc dù là nói bao nhiêu lần rồi!
Nói bao nhiêu lần rồi!
Mà vẫn còn nhiều người nghĩ tên tớ là Karen trong JunjōKaren.
JunjōKaren - Người Đẹp Tâm Thanh
Rất nhiều người!
Tên tớ là Karen, chứ không phải Karen, Karen nhá!
Ka ở đây là Lửa nhá, Karen nhá!
Nói thế chả ai hiểu đâu~
Tsukihi-chan có bị thế không?
Chị hỏi có hay không thì ấy...
Có thì nói ra!
Có cả đống người nghĩ tên em là
bài thơ haiku của Matsuo Bashō.
Cả đống người?
Atsukihi ấy!
"Nhét (Ngày Nóng Nực) vào sông Mogamikawa"
Em không muốn bị trôi ra biển đâu.
Chị chịu không biết câu đó.
Chịu không biết câu đó?
Câu đố thì hiện tại!
Thì hiện tại?
Chúng ta đang ở trong
cuộc suy thoái 100 năm có 1!
Nghiêm trọng đấy!
Tức là 99 năm tới đại thành công!
Lạc quan nhở!
Kỳ tới, Rắn Nadeko, phần 2.
Cơ mà, "1 lần" đâu có nghĩa là "1 năm".
1 lần có thể kéo dài 100 năm ha.