Dù sao đi nữa, Araragi-san...
Sao thế?
Em là em đói rồi đấy~
Vậy chờ Senjōgahara quay lại rồi đi đâu đó ăn.
Thế món em thích là gì?
Thích hết miễn sao là thức ăn là được.
Tay của Araragi-san cũng rất chi là ngon.
Tay anh không phải thức ăn nhá.
Thôi thôi ngại làm gì, thực sự ngon lắm đấy.
Mà chuẩn ra là nhóc đã nuốt kha khá máu lẫn thịt thà của anh rồi đấy.
Nên câu đó khó có thể coi như câu đùa lắm.
DỊCH KiOZ TYPESET KiOZ/EAGLE TIMING KiOZ QC MOCHIOKA/KiOZ WORKFLOW TUILAKHANH
Good Subs Good Anime | Thanks to MTBB (TYPESET,TIMING)
Ở đây Phải, tiếp theo Trái. Mù đường mất rồi.
Thôi xong!
Phải rồi Trái. Phái rồi Trai
Đừng có thò tay thò chân ra ngoài cửa sổ nhá!
Trái ở đây, Phải ở kia
Dù có đi đường nào đi nữa cuối cùng cũng y chang
Lúc thì trời nắng, sau lại nhiều mây
Lúc thì trông như mưa ấy ha!
Cứ toàn đi đường vòng, để rồi trước khi nhận ra
Ngày đã hết, Năm đã hết, Tâm trí này cũng lạc lối theo
Bụng réo mất rồi quay về thôi
Thẳng một mạch về nhà luôn
Khi con tim tớ lạc lối, nụ cười của cậu sẽ là biển chỉ dẫn
Tay trong tay về nhà nào
Chúng ta cùng nhau về nhà
Cậu người luôn ở đó, luôn luôn tìm thấy tớ
Kể cả có là đường vòng thì cũng hổng có xa
Mayoi Ốc Sên
Yêu Ma Quái Truyện
Hachikuji, anh không rõ lắm cơ mà
em là em muốn gặp mẹ đúng không?
Con muốn gặp mẹ thì là bình thường mà.
Sai sao anh?
Đúng là thế cơ mà...
Với nhà Araragi-san
thì bố mẹ anh ở chung một nhà đúng không?
Thế nên anh không hiểu.
Nếu mà sống xa nhau
thì kiểu gì Araragi-san cũng muốn gặp thôi.
Thế cũng phải ha.
Từ cái cách anh nói chuyện, em có ấn tượng là
Araragi-san không mấy yêu bố mẹ mình.
Không phải thế đâu, chỉ là...
Anh ấy, tới cấp 2 thì ngoan lắm.
Không bao giờ hỗn láo chống đối bố mẹ hết.
Anh rất biết ơn công lao dưỡng dục của bố mẹ.
Thật đáng khen.
Nhưng khi lên cấp 3 thì học hành sa sút.
Và do trước giờ vẫn luôn con ngoan
nên việc này đã tác động ngược.
Dẫn tới một sự gượng gạo rất khó nói.
Nī-chan, chính vì như thế...
chính vì như thế mà anh...
không bao giờ trưởng thành được, kiểu vậy.
Không bao giờ trưởng thành,
mãi mãi là con nít.
Con nít à? Thế giống em rồi.
Anh cho là không phải kiểu như em đâu.
"Người thì to ra nhưng tâm trí thì không lớn kịp",
nó kiểu vậy.
Araragi-san, để em nói cho mà biết
em đây là thuộc dạng phát triển sớm trong lớp đấy.
Đúng thật, ngực em cũng ra gì đấy.
Chạm vào rồi á?! Chạm khi nào?!
À thì... lúc oánh nhau ấy.
Thôi xong bị cướp mất "lần chạm đầu" rồi.
Lần chạm đầu?
Sao lại mất đi "lần chạm đầu" trước cả "nụ hôn đầu" cơ chứ!
Hachikuji Mayoi đã biến thành một cô gái dâm dục rồi.
À phải, Hachikuji-chan, em nói anh mới nhớ...
Như đã hứa anh sẽ cho em tiền tiêu vặt.
Đừng có lôi chuyện đó ra lúc này!
Úi! Ngoan nào~ Ngoan nào~
Araragi-san! Trông anh không có tý nào là hối hận hết!
Chạm vào ngực con gái nhà người ta
mà chẳng nói chẳng rằng gì cả!
Cảm ơn?
Không phải! Là câu xin lỗi đấy ạ!
Cơ mà có phải gì kinh khủng đâu,
em có mất gì đâu nào.
Mà người ta còn kêu là xoa bóp sẽ to hơn đấy.
Cái gì cơ?! Thế trước giờ Araragi-san cứ lấy cái cớ "mê tín" đó
để đi khắp nơi sờ nắn phụ nữ hả?
Phải nói quá kinh tởm!
Tiếc là chưa có cơ hội.
Thằng khốn trai tân ha!
Nguy hiểm đấy! Không đùa đâu!
Tôi bị trai tân sờ soạng! Tôi bị làm nhục!
Ai chạm cũng như nhau cả thôi.
Vừa nhen nhóm cảm thấy tội lỗi cái mà tan biến luôn rồi.
Đủ rồi đấy cái con dại này!
Đã thế thì!
Đầu với chả tiên, nụ với chả hôn,
để anh khiến nhóc không còn vướng bận gì với nó luôn!
Trước một nữ sinh tiểu học... hắn đánh mất mình...
hắn thu hết sức bình sinh lao vào cưỡng bức, giở trò đồi bại.
Chuyện kể nam sinh cấp 3.
Uớc gì hắn không phải là tôi.
Em xin lỗi ạ.
À không.
Anh mới là người phải xin lỗi.
Cơ mà ấy Hachikuji,
em có vẻ quen với việc đánh nhau nhở?
Ở trường em đánh nhau khá nhiều,
mà Araragi-san cũng đâu kém.
Kiểu ẩu đả như này
ở nhà anh với em gái choảng nhau suốt.
Mà vụ ẩu đả sẽ khép lại
khi có một bên nói lời xin lỗi ha.
Có chuyện gì sao?
Ararararagi-san?
Vừa là thừa tận 2 chữ "ra" đấy nhá!
Xin lỗi, em líu lưỡi.
Không, em cố ý.
Em níu nưỡi!
Chả cố ý thì cố gì!
Chấp nhận thôi anh.
Ai mà chả có lúc nói nhầm.
Hay là Araragi-san từ lúc sinh ra đến giờ
chưa bao giờ bị líu lưỡi?
Thừa nhận cơ mà...
anh chưa bao giờ líu lưỡi tên của người khác.
Vậy thì... nói ""
3 lần đi ạ!
Em nói có đúng đâu nào.
"" dâm dục thật chứ!
Chính em nói ấy chớ.
Từ đó thì đến anh cũng không hiểu là dâm dục ở đâu.
Mà để ý mới thấy,
để cố ý nói được từ đó không phải là dễ đâu.
"" ấy.
""!
Thế chuyện là sao, Araragi-san?
Có gì đâu.
Chỉ là thấy hơi nản
khi nghĩ về việc phải đi xin lỗi em gái.
Anh phải xin lỗi vì đã sờ ngực em gái sao?
Anh mà đi sờ ngực em gái à.
Chuyện là hôm nay lúc ra ngoài anh đã cãi nhau với em gái.
Nhà em thì bố mẹ toàn gây lộn với nhau.
Không phải đụng tay đụng chân đâu,
là lời qua tiếng lại thôi.
Em là con gái một nên nói thế này có hơi lạ nhưng...
theo em được biết thì ban đầu bố mẹ rất hòa hợp,
thế nhưng bản thân em
thì chưa bao giờ trông thấy điều đó.
Hai người họ lúc nào cũng gây lộn với nhau.
Em... yêu mẹ mình đúng không?
Vâng, yêu chứ.
Và tất nhiên em cũng yêu bố nữa.
Bố mẹ em bất đồng rồi chia ly nhưng...
em... vẫn yêu cả hai người.
Vậy à.
Cũng bởi vậy... bởi vậy mà em thấy lo.
Bố em, dường như bố thực sự ghét mẹ...
nên bố không muốn em đi gặp mẹ.
Em sợ chẳng may
một ngày nào đó em sẽ quên mẹ.
Và nếu không được gặp mẹ trong một khoảng thời gian dài,
em có thể sẽ hết yêu mẹ.
Em lo vô cùng.
Tôi ngửi thấy có mùi phụ nữ.
Ồ... Senjōgahara.
Mùi dầu gội này...
là Hanekawa-san ha?
Cậu biết cơ à?
Cũng tương đối.
So với năng lực nhận diện gái qua vòng ba của Araragi-kun
thì cũng tương tự vậy đấy.
Tôi đã bao giờ thi triển được cái năng lực đó đâu!
Ủa? Không được cơ á?
Bớt làm bộ dạng ngạc nhiên đê!
"Cậu có khung xương chậu rất đẹp, săn chắc,
thuộc dạng dễ sinh nở nên là...
nhất định con cậu sinh ra sẽ rất khỏe mạnh."
Chả phải cậu đã nói câu đó còn gì.
Khác quái nào thằng biến thái không!
Vậy... Hanekawa-san đã tới đúng không?
Ừ thì đã tới.
Nhưng đi rồi.
Chỉ tình cờ đi ngang qua thôi.
Thế Oshino đã nói cho cậu rồi chứ, Senjōgahara?
Araragi-kun, chắc là tôi phải xin lỗi cậu.
Đó là những gì Oshino-san đã nói.
Hả?! Xin lỗi vì cái gì mới được chứ?
Tuy sự thật chỉ có một,
nhưng khi nhìn nhận bằng 2 quan điểm khác nhau...
thì sẽ tiếp nhận được thông tin khác nhau.
Trong trường hợp như vậy,
thường sẽ không thể xác định được bên nào là đúng.
Cũng không thể chứng minh được bản thân mình là đúng.
Nhưng cũng thật sai lầm khi nghĩ rằng bản thân đã sai.
Bởi vậy... phải nói ông ta nói cứ như
nhìn thấu tâm can ấy ha.
Ghét thật nhở.
Là sao, cậu đang nói cái gì thế?
À không phải cậu, Oshino mới đúng.
Trong vụ này,
nói mấy lời đó đâu giải quyết được gì.
Cách để thoát khỏi "Ốc Sên Bò Lạc"...
thật ra rất đơn giản, Araragi-kun.
"Bám theo Ốc Sên, bị lạc."          "Tránh xa Ốc Sên, khỏi lạc."
Bám theo bị lạc?
Đối với Ốc Sên, chính người chịu ảnh hưởng
mới là người bám theo chứ không phải chiều ngược lại.
Thế nên, tất cả những gì Araragi-kun cần làm
chỉ là tránh xa Ốc Sên.
Đâu phải, nói tôi làm gì,
đang nói về Hachikuji cơ mà.
Nhưng mà nếu là thế
thì chả phải kỳ lạ lắm sao?
Hachikuji đâu có chủ động bám theo ốc sên.
Em ấy đâu hề mong đợi điều đó.
Thế mới nói... tôi nợ cậu một lời xin lỗi, Araragi-kun.
Nhưng mà... hãy cứ để tôi giải thích.
Tôi không làm thế bởi có ý xấu hay cố tình gì cả.
Tôi khẳng định đây chỉ sai lầm của tôi.
Senjōgahara...
Bởi cũng phải thôi.
Trong hơn 2 năm qua, tôi không được bình thường.
Tôi không thể không nghĩ rằng
nếu có chuyện gì sai, tôi chính là kẻ sai.
Này, Senjōgahara...
Hachikuji-chan phải không?
Tức là thế này, Araragi-kun...
Cậu cảm thấy thê thảm vào Ngày của Mẹ,
cãi nhau với em gái,
cậu không muốn về nhà, Araragi-kun.
Cô bé đó...
...tôi không hề nhìn thấy.
Cách đây khoảng 10 năm...
có một cặp vợ chồng,
mối quan hệ giữa họ đã đi đến hồi kết.
Cô con gái duy nhất của họ
được quyết định là sống cùng bố.
Mọi ký ức bị tàn phai.
Mọi ký ức bị hao mòn.
Thời gian lặng trôi, cô con gái duy nhất bị sốc.
Cô bé thậm chí còn không thể nhớ được mặt mẹ mình.
Dù cho có nhìn vào ảnh mẹ,
cũng không dám chắc đó có phải là mẹ mình hay không.
Vì thế mà cô con gái duy nhất quyết định
đến thăm mẹ mình... vào Ngày của Mẹ năm đó.
Thế nhưng cô không thể tới nơi.
Cô chưa từng tới nhà mẹ bao giờ.
Tại sao?
Tại sao lại thế cơ chứ?
Đèn báo đúng là đã chuyển xanh rồi mà...
Và cô con gái duy nhất đó... là em.
Vậy tức là... em đã đi lạc suốt sao?
Kẻ không bao giờ tới được đích...
cản trở đường về của kẻ khác.
"Hành hương" vòng quanh.
(Hachikuji)
Tức là... Cuộc hành hương Tám Chín.
Nhưng mà...
...thật sự là cậu không nhìn thấy Hachikuji sao?
Không nhìn thấy, cũng không nghe thấy.
Thế sao cậu chứ thản nhiên—
Có nhìn thấy gì đâu.
Tất cả những gì tôi thấy là Araragi-kun lẩm bẩm một mình,
rồi cuối cùng lên cơn đấm đá cũng một mình.
Thú thật tôi không biết cậu đang làm gì nữa.
Nhưng nếu cậu nói ra sớm thì...
Thì tôi nói rồi, sao mà tôi nói được.
Sao tôi nói được chứ.
Khi có chuyện gì đó kiểu như vậy xảy ra,
nếu Araragi-kun nhìn thấy còn tôi thì không...
thì theo lẽ thường tôi sẽ nghĩ kẻ không nhìn thấy là tôi đây
mới chính là vấn đề.
Đúng rồi!
Senjōgahara không muốn nghĩ rằng
cậu ấy sẽ lại là vấn đề.
không muốn nghĩ rằng
cậu ấy chính là vấn đề.
và cũng không muốn mình nghĩ cậu ấy như vậy.
Vì thế mà giả vờ nhìn thấy Hachikuji
trong khi đúng ra là không nhìn thấy.
Hiểu rồi.
Vậy kẻ đụng phải Ốc Sên... ra là mình?
Araragi-kun, đây là điều mà Oshino-san đã nói.
Điều kiện để đụng phải Bò Lạc
là khao khát không muốn về nhà.
Nhưng ai mà chả có lúc như vậy.
Mỗi cây mỗi hoa, mỗi nhà mỗi cảnh.
Cậu ấy cũng thế.
Gia đình bất hòa, lục đục.
Tuy nhiên Araragi-kun,
chính vì thế mới nói việc giải quyết Bò Lạc rất dễ dàng.
Như đã nói lúc đầu,
cứ không bám theo, tránh xa ra là được.
Chỉ cần vậy thôi.
"Đây không phải xấu xa gì,
cũng không mang sức mạnh to lớn."
"Hơn cả không gây thiệt hại nghiêm trọng."
Ông ta nói thế.
Nên là...
Nên là?
Nên là cái gì chứ, Senjōgahara?
Điều tôi muốn cậu hỏi ông ta là...
Làm sao để đưa Hachikuji trở về với mẹ được.
Cậu không hiểu sao, Araragi-kun?
Cô bé đó... không tồn tại ở đây.
Không ở đó, chẳng ở đâu.
Hachikuji... Tên em ấy là Mayoi Hachikuji nhỉ?
Em ấy...
...đã chết rồi.
Thế nên em ấy không bị ma ám...
mà chính em ấy là ma.
Thế thì sao nào?
A-Araragi-san? Em đau ạ.
A-Araragi-san ơi...
Chị ấy, Senjōgahara-san nói đúng đấy ạ.
Em...
Em......
Im đi!
Cậu không thể nghe thấy đúng không, Senjōgahara.
Em ấy đối với tôi, đối với Hanekawa...
ngay từ những lời lẽ đầu tiên
đã lên giọng ra vẻ.
Làm ơn đừng bắt chuyện với em!
Em ghét cái loại như anh/chị ạ.
Cậu đã hiểu chưa, Senjōgahara?
Để cho những người đụng phải mình không bám theo...
em ấy phải nói ra những lời lẽ xúc phạm,
cái cảm giác đó...
...cậu có hiểu được không?
Tôi thì không hiểu.
Nhưng kể cả không hiểu điều đấy,
thì vẫn còn đó khi đang lạc lối, khi chỉ có một mình...
mà vẫn phải vứt bỏ cảm xúc
để nói ra những lời đó.
Chả phải cả tôi và cậu
cũng đều đã trải qua bằng cách này hay cách khác rồi sao.
Cậu không nhìn thấy, không nghe thấy,
thậm chí cũng không ngửi thấy...
Thế nhưng... chính vì thế...
mà việc đưa em ấy bình an về bên mẹ...
là nhiệm vụ của tôi.
Biết là cậu nói thế mà.
Cuối cùng tôi đã hiểu được rồi,
về con người Araragi-kun.
Này, Araragi-kun.
Lúc Araragi-kun phát hiện ra vấn đề của tôi...
Araragi-kun ngay trong ngày hôm ấy,
đã tiếp cận tôi ha.
Tôi cứ thắc mắc tại sao.
Liệu Araragi-kun cứu tôi bởi vì đó là tôi chăng?
Nhưng không phải vậy.
Tôi đoán là không.
Mà thay vào đó, chỉ là...
với Araragi-kun... bất cứ ai cậu cũng cứu.
Cứu gì chứ? Nó không to lớn đến thế.
Đừng nói quá.
Thế nhưng... đã hơn 2 năm kể từ khi tôi gặp chuyện...
những kẻ nhận ra được vấn đề của tôi... không hề ít.
Và người được như Araragi-kun...
chỉ có Araragi-kun mà thôi.
Thì đúng rồi, tôi chỉ là tôi thôi.
Phải ha! Phải là thế rồi.
Đây là lời nhắn cuối cùng từ Oshino-san, Araragi-kun.
"Tôi sẽ dạy một mánh
mà chỉ có tác dụng trong vụ này."
Mánh?
Nào đi thôi!
Đi là đi đâu?
Đương nhiên là nhà của Tsunade-san rồi.
Và còn nữa, Araragi-kun...
Sao?
Cung hỷ! Cung hỷ!
Bò Lạc... nếu mà là thuộc dạng Ma...
thì sẽ không thể ghi lại "bộ nhớ ký ức".
"Bộ nhớ ký ức"... nói cách khác, là kiến thức.
Đến nơi rồi.
Không chỉ có tôi,
người dĩ nhiên không quen khu này,
mà đến cả người không nhìn thấy Ốc Sên như Senjōgahara,
cũng còn có thể bị lạc.
Nhưng... đã không biết... thì không biết.
Mà không... kể cả có biết... cũng chưa chắc làm được.
Nhưng đây là...
Ví dụ như... tái quy hoạch.
Nếu chỉ sử dụng những tuyến đường mới...
thì Bò Lạc sẽ không làm gì được.
Sau hơn 1 tiếng để đi một quãng đường lẽ ra chỉ trong 10 phút,
chúng tôi cuối cùng cũng tới nơi.
Nhưng...
Senjōgahara, có chắc là chỗ này không thế?
Chắc, không thể nhầm được.
Lại có cả chuyện như này sao?
Con về rồi đây ạ~
Vất vả rồi, Araragi-kun.
Cậu cũng khá là ngầu đấy.
Người lo liệu mọi sự lần này... không phải cậu sao?
Có thể đúng là thế nhưng... ý tôi không phải vậy... ha.
Mà này, Araragi-kun.
Tôi vẫn chưa được nghe câu trả lời từ cậu.
Cậu tính như nào?
À thì... chuyện này tôi cho là cậu có hơi nhầm lẫn.
Thì đó, cậu chả bảo là muốn trả ơn còn gì.
Là cái cớ thôi.
Tôi cố để Araragi-kun là người thổ lộ trước.
Nhưng cứ yên tâm.
Thực ra tôi không cảm thấy mắc nợ Araragi-kun
nhiều tới vậy đâu.
Bởi vì Arraragi-kun... có là ai cậu cũng cứu.
Nhưng ngay cả khi người được cứu không phải tôi...
Ví dụ, chỉ cần đứng ngoài quan sát
như lần Araragi-kun cứu Hanekawa-san chẳng hạn,
là đã đủ để cậu trở nên đặc biệt với tôi.
Tuy cũng nói hơi quá cơ mà...
Araragi-kun này, nếu buộc phải nói,
thì đó đơn giản là bởi tôi rất thích trò chuyện với cậu.
Nhưng... đã trò chuyện được nhiều đâu?
Đúng rồi.
Thế nên lại càng muốn trò chuyện.
Nói sao nhở...
Phải, cảm giác như là
tôi muốn nỗ lực để yêu Araragi-kun vậy.
Vậy à...
Phải! Hay cậu cũng có thể nghĩ như này...
Có một con dở người còn trinh, đang thèm khát tình yêu,
sẽ yêu bất cứ ai miễn là đối xử tốt với nó...
Và số nhọ là nó đã để mắt đến cậu.
Được rồi.
Tóm lại là nhọ ha.
Đi mà nguyền rủa cái thói quen của cậu đi.
"Cho tôi suy nghĩ thêm"...
nếu cậu mà thốt ra câu ngớ ngẩn đó...
thì tôi khinh cậu, Araragi-kun.
Đừng có để phụ nữ phải xấu hổ tới vậy.
Biết rồi mà.
Tại thời điểm này, tôi biết là mình thảm hại thế nào,
nhưng mà Senjōgahara...
liệu tôi có thể đưa ra một điều kiện không?
Điều kiện nói sao nhở... kiểu kiểu lời hứa ấy.
Hứa? Hứa sao cơ?
Senjōgahara, giả vờ nhìn thấy những gì không thể nhìn thấy,
hay giả vờ không nhìn thấy những gì nhìn thấy.
Những chuyện như này... cần phải chấm dứt.
Nếu giữa chúng ta có bất đồng,
thì hãy ngồi lại nói cho rõ lẽ.
Hứa đi.
Không thành vấn đề.
Vậy đi thôi! Trời sắp tới rồi đấy.
Araragi-kun, cậu có thể nói ra thành lời không?
Thành lời?
Tôi ghét mối quan hệ mập mờ.
À, ra là thế.
Hy vọng sẽ thịnh hành...
Hả?!
Senjōgahara "Mê".
Nī-chan! Sáng bảnh mắt rồi đấy!
Còn ngủ nữa là hỏng đấy.
Tôi đã hứa là vào Ngày của Mẹ năm sau
tôi sẽ không rời khỏi nhà dù chỉ một bước...
nên có vẻ thế là xong chuyện.
Mẹ kêu là hôm nay giặt ga trải giường.
Mẹ còn kêu chỉ khi Onī-chan dậy mới giặt được.
Tới sáng, chuyện hai đứa em giận tôi... coi như là đã êm xuôi.
Ơ ủa? Em...?
Aragi-san.
Vừa là thiếu 1 chữ "ra" nhá.
Xin lỗi, em líu lưỡi.
Em làm gì ở đây?
Dạ không, cũng chả có gì cơ mà...
Chuyện là ấy...
Em là em... được thăng cấp một cách an toàn
từ Ma Chôn Chân lên Ma Lang Thang ạ.
Khuyến mãi 2 bậc đấy ạ.
Mà Araragi-san ơi...
Em nghĩ là em sẽ lang thang quanh khu này một thời gian.
Nên nếu thấy em... thì "hãy bắt chuyện với em" nha!
Karen đây!
Tsukihi có!
Bạch tuộc phun ra mực nhở.
Nhổ!
Mực cũng phun ra mực.
Nhổ! Nhổ!
Và em nghĩ là chỉ có vậy thôi sao.
Hể? Thế cả uống nữa á?
Không, sao mà thế được.
Thế như nào?
Thì nhá, có loài cá cũng phun ra mực.
À, akanamada chứ gì.
Sao em lại biết?
Cái gì màu đen em biết hơi bị kinh.
Và giờ là câu đố cho phần xem trước.
Đố!
Bạn là cầu thủ giao bóng trận bóng chày.
Cầu thủ giao bóng vung tay và ném!
Nhưng 1 quả, 2 quả, 3 quả, 4 quả,
cả 4 đều là ném thẳng.
Thiếu cảm giác bóng!
Và đây là câu hỏi.
Cú thứ 4 bạn ném là gì?
Hể?! Sao mà em biết được.
Không phải "thẳng" đâu nhở?
Kỳ tới, Khỉ Suruga, phần 1.
Câu hỏi "thẳng" thế còn gì.
Chả hay.