A~ Aryaryagi-san!
Araragi nhá!
Xin lỗi, em líu lưỡi.
Đừng có bất cẩn gọi tên người khác như kiểu Hachibei thế!
(Hachibei là cái tên dễ nhầm lẫn, có nhiều cách đọc -Hachihei, Hachibe, Hachibei-)
Đáng yêu mà anh.
Ngược lại còn rất hợp với anh ấy chớ.
Mà Araragi-san này, anh đang đi đâu thế?
Về nhà.
Xong rồi có ra ngoài không?
À, có sang nhà Senjōgahara.
Bởi sắp "thi năng lực" nên cậu ấy hứa sẽ kèm anh học.
Em nhớ mà đúng không? Senjōgahara ấy.
À~ Là chị gái tsundere ấy à.
Mà theo em nhớ...
Araragi-san và Senjōgahara-san đang trong một mối quan hệ ha?
Chắc thế.
Thế thì... mặc dù là anh kêu kèm học...
nhưng thực chất là hai người chim chuột nhau đúng không nào?
Ngay trước bài thi quyết định xem anh có bị lưu ban hay không...
mà lại mò đến nhà người yêu như thế.
Không khác gì tự sát, Araragi-san à.
Đúng nó phải là có thể tốt nghiệp hay không.
Với cả, tự sát cái con khỉ.
Rõ ràng là tự sát, sao mà nghĩ khác được.
Deru Tokoro ni Deru:
là 1 cụm từ về việc đưa ra tòa, cơ quan có thẩm quyền, công khai,... nghĩa đen là nơi bên ngoài, nơi lộ ra,...
Xem ra là phải "lôi em ra vạch rõ trắng đen" mới được.
"Lôi em ra vạch" á?!
Là ngực hay mông hả anh?
Araragi-san muốn gì từ thân thể học sinh tiểu học cơ chứ?
Im ngay! Còn chưa nắm thóp được anh mày đâu!
Này, Hachikuji, em ấy—
Yo~ Araragi-senpai!
Tình cờ quá nhờ!
Khung cảnh mà ta vô thức bắt gặp...
không phải tương lai mà ta hằng mong đợi.
Ta nào có biết, nào đã thấy nụ cười đó bao giờ.
Chân ta như chôn chặt xuống đất, chẳng thể rời mắt.
Đây một kiểu kia một kiểu!
Hai thế giới lệch khỏi quỹ đạo.
Chả đâu vào đâu!
Chẳng thể kiểm soát những cảm xúc lẫn lộn nữa.
Với con tim liều lĩnh,
rồi sẽ có ngày ta chinh phục tất cả và tiến lên.
Trước khi đó thì nhịp tim khờ dại này
đã trùm lấy ta kéo theo cảm xúc rối bời.
Chạy nào! Chạy nào!
Vẫn có việc để làm mà.
Khẩn trương! Khẩn trương!
Khẩn trương tới được nơi ấy!
Khỉ Suruga
Yêu Ma Quái Truyện
DỊCH KiOZ TYPESET KiOZ/EAGLE/MOCHIOKA/MOCHIOKA TIMING KiOZ QC MOCHIOKA/KiOZ WORKFLOW TUILAKHANH
Good Subs Good Anime | Thanks to MTBB (TYPESET,TIMING)
Khỉ Suruga
DỊCH KiOZ TYPESET KiOZ/EAGLE/MOCHIOKA TIMING KiOZ QC MOCHIOKA/KiOZ WORKFLOW TUILAKHANH
Good Subs Good Anime | Thanks to MTBB (TYPESET,TIMING)
Khỉ Suruga
Yêu Ma Quái Truyện
DỊCH KiOZ TYPESET KiOZ/EAGLE/MOCHIOKA TIMING KiOZ QC MOCHIOKA/KiOZ WORKFLOW TUILAKHANH
Good Subs Good Anime | Thanks to MTBB (TYPESET,TIMING)
Khỉ Suruga
Yêu Ma Quái Truyện
DỊCH KiOZ TYPESET KiOZ/EAGLE/MOCHIOKA TIMING KiOZ QC MOCHIOKA/KiOZ WORKFLOW TUILAKHANH
Good Subs Good Anime | Thanks to MTBB (TYPESET,TIMING)
Khỉ Suruga
Yêu Ma Quái Truyện
DỊCH KiOZ TYPESET KiOZ/EAGLE/MOCHIOKA TIMING KiOZ QC MOCHIOKA/KiOZ WORKFLOW TUILAKHANH
Good Subs Good Anime | Thanks to MTBB (TYPESET,TIMING)
Thế này mà cũng kêu là tình cờ được à!
Con ranh Hachikuji chuồn mất tiêu rồi.
Ban nãy là sao?
"Thế này mà cũng kêu là tình cờ được à!"... à?
Đó là câu mà người ta tưởng là nghĩ ra được
nhưng lại không.
Phải nói là quá hoàn hảo trong hoàn cảnh này.
Đây người ta gọi là "lanh lợi nhanh trí".
Ừm, chính xác là thế.
Thực ra là em đuổi theo Araragi-senpai đấy.
Là thế ha, anh biết mà.
Ra vậy, ra là anh biết.
Không hổ danh là Araragi-senpai.
Đối với kiểu "trẻ người non dạ" như em
thì anh chỉ cần nhìn cái là "xuyên thấu" hết ha.
Dù khá xấu hổ khi bị nhìn xuyên thấu như thế,
nhưng thật lòng mà nói em vô cùng ngưỡng mộ.
Thế em học xong không phải sinh hoạt CLB à?
Nán lại chỗ này liệu ổn không?
Thì anh nhìn xem này.
Tay em đang thế này mà.
Thế Kanbaru... nay em muốn gì nào?
À phải.
Hẳn là sáng nay anh đã đọc tin báo quốc tế rồi nhở?
Về tình hình chính trị của Nga tới đây ấy,
em muốn nghe qua ý kiến của Araragi-senpai.
Thời sự luôn mới ghê!
À~ Araragi-senpai thì hứng thú với
ngành IT ở Ấn Độ hơn ha?
Sáng nay anh không đọc báo.
Thế à.
À mà này Araragi-senpai,
nay có chuyện gì bất thường à?
Hả?! Đâu có.
Bình thường mà.
Để mà nói thì chắc là đau đầu do sắp phải thi năng lực.
Và nay anh lại đi học nhóm.
Học nhóm?
Ừ thì, tuy gọi là học nhóm vậy thôi...
chứ thực chất là một kèm một.
Kiểu gia sư thì đúng hơn.
Tại có một bạn trong lớp anh học rất là giỏi.
Nên anh được bạn ấy kèm.
Senjōgahara-senpai đúng không?
Ồ, em biết à?
Nói tới trong lớp Araragi-senpai ai học giỏi...
thì làm gì còn ai ngoài Senjōgahara-senpai.
Cái này em nghe đồn lâu rồi.
Mà đúng là thế thật.
Vậy em không làm vướng chân anh nữa.
Xin phép cáo lui tại đây.
Ừm, hiểu rồi.
Araragi-senpai, chiến đấu hết mình!
Lalalagi-san!!
Hachikuji, đừng có hát tên anh như nhạc thế.
Tên anh là Araragi nhá!
Xin lỗi, em líu lưỡi.
Không, là cố ý.
Em níu nưỡi~
Chả cố ý thì cố gì!
Thế chị ta là ai thế anh?
Con át chủ bài CLB Bóng rổ, đàn em của anh.
Anh không chắc lắm cơ mà...
khoảng 3 ngày gần đây
là em ấy cứ ngang nhiên theo dõi anh.
Chịu chả biết em ấy muốn gì nữa.
Có khi nào là chị ta... thích Araragi-san cũng nên?
Hoang đường.
Có phải nam chính gal game đâu nào.
Lấy đâu ra chuyện tự dưng nổi tiếng được gái bu quanh.
Bản năng phụ nữ trong em mách bảo rằng
em không hề nhầm.
Chị ta sớm thôi,
khả năng cao là sẽ tỏ tình với anh đấy.
Anh tính sao? Anh tính sao?
Thế này nhé, anh không mấy ưa kiểu người ta cứ lôi yêu đương ra
để giải thích cho mọi chuyện đâu.
Linh ta linh tinh.
Hơn nữa anh...
đã phá đảo nhân vật khó nhằn nhất rồi.
Có cái cảm giác bị ai đó
nói này nói nọ.
Mà ngoài ra...
...dạy học đúng là khó thật.
Mà sao tớ lại phải học nhở?
Chả phải do ngu sao?
Từ bé tới giờ...
việc học chưa bao giờ gây khó dễ cho tớ.
Nên điều mà Araragi-kun không hiểu
tớ cũng chịu thôi.
Vậy á?
Bài thi năng lực lần này cậu có thể sẽ vượt qua được,
nếu ngay từ bây giờ bắt tay vào học dưới sự kèm cặp của tớ.
Nhưng chính xác thì cậu tính làm gì sau này?
Sau này?
Sau tốt nghiệp!
Sau tốt nghiệp?! Tự dưng nói cái gì thế.
Đã là cuối tháng 5 năm 3 rồi đấy.
Nhớ là cậu từng bảo
đại loại chỉ cần tốt nghiệp thôi là được.
Có nghĩa là, Araragi-kun sẽ tìm được việc ngay sau khi tốt nghiệp?
À thì...
Hay là thời gian đầu làm bán thời gian?
Hay làm NEET?
À, vẫn luôn còn sự lựa chọn là
trường dạy nghề mà nhở.
Bộ cậu tính làm mẹ tớ à?
Mẹ?! Nói cái gì thế?
Người yêu mà đúng không?
Sau tốt nghiệp à...
Phải rồi ha, đúng là cần quyết định sớm.
Senjōgahara, cậu thì sao?
Học tiếp.
Khả năng là nhận được thư giới thiệu mà.
Ờ đúng rồi.
Nhưng nếu được...
tớ muốn đi chung đường với Araragi-kun.
Cơ mà với điểm của tớ thì có hơi—
Thế sao đây ta?
Hay là sau tốt nghiệp ta sống chung?
Bằng cách đó, ngay cả khi không đi chung đường,
thì chúng ta vẫn có thể dành nhiều thời gian cho nhau còn gì.
Ừ thì cũng không phải tệ.
Cũng không phải tệ?!
Ý là sao?
Muốn ạ! Cứ như vậy đi ạ!
À thế à.
Hẹn hò rốt cuộc là như nào?
Cậu thở dài hơi bị nhiều đấy, Araragi-kun.
Cậu biết không?
1 tiếng thở dài là mất 1 miếng hạnh phúc đấy.
Vầy thì chắc tớ mất cả nghìn miếng
hạnh phúc rồi cũng nên.
Tớ không cần biết
cậu đã mất bao nhiêu miếng hạnh phúc...
nhưng trước mặt tớ thì đừng có mà thở dài.
Cảm giác bệnh lắm!
Phải nói cậu nặng lời thật đấy.
Dù phát bệnh thế cơ mà...
...bệnh yêu.
Nói câu đó thì hơi khó để đáp lại ấy.
Mà cậu biết không, Araragi-kun.
Tớ... chưa chia tay con trai bao giờ.
Nên là, với cả Araragi-kun,
tớ cũng không tính chia tay đâu.
Biểu đạt tình cảm cái kiểu này thì...
xem ra cả hai đứa đều dốt như nhau.
Nè, Senjōgahara?
Sao nào?
Cậu vẫn còn mang theo
dập ghim với dụng cụ học tập à?
Nói mới nhớ... gần đây thì không.
Bất cẩn quá.
Bất cẩn à.
Mà cậu nghĩ lại thì,
hồi cấp 2 là chủ lực của CLB Điền kinh ha?
Ừm.
Giờ thôi Điền kinh rồi à?
Ừm, hết lý do để tiếp tục rồi.
Mà cũng không muốn quay lại như xưa.
À phải rồi...
Nè, Senjōgahara?
Sao nào?
Cậu biết Kanbaru Suruga chứ?
Phải ha! Kanbaru Suruga à?
Cái tên hoài niệm đấy.
Vậy à.
Quả nhiên là quen biết.
Khi mình đề cập tới học nhóm...
Kanbaru không đả động gì tới người giỏi nhất lớp là Hanekawa...
mà lại nghĩ tới Senjōgahara trước tiên.
Vậy ra đây là lý do?
Ừm, bé ấy từng là đàn em của tớ hồi cấp 2.
Kanbaru giờ vẫn là đàn em đấy,
vẫn cùng trường còn gì.
Kanbaru?
Nghe thân thiết quá nhờ.
Có chuyện gì với em ấy hả?
Araragi-kun?
Araragi-kun ấy...
vết thương rất mau lành đúng không nhở?
Vậy xin tạm một nhãn cầu cũng không sao đâu nhỉ.
Đừng đừng!
Nhãn cầu là có sao đấy.
Tớ có làm gì nên tội đâu!
Không có thân thiết gì hết!
Chỉ có duy nhất Senjōgahara thôi!
À thế à~
Nói câu nghe mát lòng mát dạ.
Tớ có hơi nóng vội.
Có làm cậu giật mình không, Araragi-kun?
Cậu... rồi có ngày giết người thật như chơi.
Nếu thế thì sẽ là Araragi-kun.
"Đối tác" đầu tiên sẽ là Araragi-kun.
Sẽ không chọn ai khác ngoài Araragi-kun.
Xin hứa!
Cái tình yêu méo mó thì xin thôi!
Có sao đâu nào, chấp nhận đi.
Nếu tớ là người giết Araragi-kun,
thì tức là vào giây phút Araragi-kun lâm chung...
tớ sẽ là người gần gũi với cậu nhất đó.
Lãng mạn thế còn gì?
Không muốn! Dù tớ có bị giết,
thì cũng không muốn cậu là người xuống tay.
Bất kể là bị ai giết hay giết thế nào,
vẫn còn tốt chán so với việc bị cậu giết.
Cái gì cơ?! Tớ không thích thế đâu đấy.
Araragi-kun mà bị kẻ nào đó giết không phải tớ,
thì tớ sẽ giết chết kẻ đó.
Thế là tớ vẫn giữ được "lời hứa" nhờ?
Mà nói chung, đang bàn về Kanbaru nhỉ?
Bởi tớ là át chủ bài của CLB Điền kinh,
còn bé ấy là CLB Bóng rổ...
nên tuy khác khối nhưng vẫn qua lại.
Hơn nữa...
Hơn nữa...?
Cả trong cuộc sống cá nhân
khi bỏ CLB qua một bên,
khá nhiều rắc rối của bé ấy...
có thể nói là do tớ gây ra,
hay bé ấy khiến tớ phải bận tâm.
Mà khoan đã, Araragi-kun.
Trước hết tại sao Araragi-kun
lại đề cập đến bé ấy ở đây vậy?
Làm ơn giải thích được không?
Nếu không làm gì nên tội
thì có thể giải thích rõ ràng được mà ha.
Vậy à.
Nè, Araragi-kun.
Gì thế?
"Lụt trên Lửa dưới" là gì nào?~
Thế thì là... bồn tắm nóng đúng không?
Đáp án là...
...nhà của Kanbaru Suruga.
Này nhá!
Cậu tính giở trò gì với nhà của ngôi sao thế hả?
Đùa tý thôi mà.
Araragi-kun này,
Kanbaru đã phát hiện ra bí mật của tớ trước cậu một năm.
Thế sao?
Là lúc tớ vừa sang năm 2,
tức là lúc Kanbaru nhập học vào Naoetsu.
Theo tích cách của Kanbaru
thì khả năng cao là em ấy tính cứu cậu đúng không?
Phải, đúng là thế.
Và tớ đã từ chối.
Tớ dùng đúng cái cách mà tớ đã làm với Araragi-kun.
Trong khi Araragi-kun thì vẫn cố can thiệp vào.
Còn Kanbaru thì không.
Nói chung quan hệ giữa bọn tớ là vậy.
Cơ mà... từng là bạn đúng không?
Là hồi cấp 2, giờ khác rồi.
Người dưng nước lã thôi.
Tuy là cũng hiểu được quan hệ giữa Kanbaru và cậu rồi...
nhưng vẫn chả thể lý giải tại sao em ấy cứ theo dõi tớ.
Hẳn là con bé đã phát hiện ra
tớ và Araragi-kun hẹn hò.
Gì cơ?
Ý là em ấy tò mò không biết
người Senjōgahara yêu là người như nào...
nên là đang điều tra sao?
Cũng kiểu vậy đấy.
Xin lỗi làm phiền cậu nhé, Araragi-kun.
Mà chính ra,
tớ làm gì đưa ra được lời bào chữa nào khác.
Đây là trách nhiệm của tớ
vì không thể giải quyết chuyện quá khứ.
Nhưng Kanbaru một năm trước...
đã bị cậu xua đuổi thẳng thừng đúng không?
Và kể từ đó không có gì thay đổi ha.
Thế mà sau ngần ấy thời gian,
tự dưng lại đi quan tâm đến chuyện yêu đương của cậu?
Tự nói thế này nghe hơi kỳ nhưng...
Đối với Kanbaru mà nói,
Senjōgahara Hitagi là người đàn chị mẫu mực.
Vì thế khi từ chối, tớ đã cẩn thận
để sao cho thật dứt khoát, không để lại hậu quả.
Vậy ra quả nhiên bé ấy vẫn chưa quên được tớ.
Đừng nói như thể em ấy là phiền phức chứ.
Cũng đâu phải có ý gì xấu đâu đúng không?
Nhìn chung—
Phiền là phiền! Ý xấu hay không không quan trọng.
Dạ! Cảm ơn đã chờ đợi! Hanekawa đây ạ!
Ơ sao thế? Tự dưng Araragi-kun
lại đi gọi điện cho tớ, quý hóa quá!
À được chứ!
Tớ chỉ học qua tý ấy mà.
Ừm, đúng rồi.
Đương nhiên thế rồi.
Ồ, thế sao?
Song Tấu Valhalla.
Song Tấu Valhalla ấy... là người ta gọi thế.
Senjōgahara từ Điền kinh và Kanbaru từ Bóng rổ.
Song Tấu Valhalla.
Song Tấu Valhalla?
"Valhalla" tức là sao?
Ghép "baru" trong Kanbaru và "hara" trong Senjōgahara...
...là thành "Baruhara" mà.
Rồi Valhalla trong Thần thoại Bắc Âu...
là cung điện trên thiên đàng nơi Thần Odin ngự trị,
nơi đón rước linh hồn của những vị anh hùng tử trận,
chốn linh thiêng của vị Thần Chiến tranh.
Kanbaru
神原
(Kami - Thần)
Kanbaru
神原
(Kami - Thần)
Senjōgahara
戦場ヶ原
(Senjō - Chiến trường)
Senjōgahara
戦場ヶ原
(Senjō - Chiến trường)
À~ Chữ "Thần" trong tên của Kanbaru và...
chữ "Chiến trường" trong tên Senjōgahara.
Và thế là có Song Tấu Valhalla.
Chà~ Nghĩ ra được cái tên đó hay thật ha.
Mà, bởi họ được mệnh danh là Song Tấu ấy,
nên nếu nói giữa họ là kiểu thù địch hay ác ý...
thì chắc là không có đâu ha.
Vậy à.
Hơn nữa, Senjōgahara-san còn ở lại CLB Điền kinh đến tận khi tốt nghiệp...
nên tớ đoán giữa các CLB Thể thao với nhau hẳn là có giao thiệp.
Cậu cái gì cũng biết hết nhở.
Không biết hết đâu, biết gì biết nấy thôi.
Mà phải ha, nổi tiếng với cả nam lẫn nữ đấy.
Cả khóa trên lẫn cùng khóa.
Nhưng nếu phải kể ra
thì có lẽ là nổi tiếng nhất với nhóm nữ sinh lớp dưới.
Vậy là được rồi chứ?
Đây là điều mà Araragi-kun đang muốn hỏi đúng không?
Nhưng với Araragi-kun, cho dù Senjōgahara trước kia có ra sao,
thì hiện tại cậu vẫn thích cậu ấy ha?
Mà thích thì cũng tốt, nhưng nhớ là giữ mối quan hệ
trong sáng lành mạnh nhé, Araragi-kun.
Senjōgahara-san thì là người nghiêm chỉnh rồi,
nên tớ đoán là khỏi phải lo đây là mối quan hệ có hại nhưng...
Senjōgahara-san ấy... hơi bị khó đấy.
Không phải là tớ tỏ ra hiểu rõ gì cơ mà...
Senjōgahara-san là kiểu mà
dựng lên quanh mình một trường lực bất khả xâm phạm.
Araragi-kun cũng vậy đấy.
Cái trường lực này thì ai cũng có,
nó gọi là quyền riêng tư nhưng...
với Senjōgahara-san và Araragi-kun
thì là dựng lên hẳn một pháo đài.
Kiểu người này thường cảm thấy phiền phức
trong việc giao tiếp xã hội.
Cậu thấy giống cậu không nào?
Cả hai cậu.
Nhưng mà nhé Araragi-kun, ngại giao tiếp với người ta
không giống với ghét người ta.
"Annoyances come in forms none greater than the visitor,
but of course I speak not of you, my friend."
Ý nghĩa là gì cậu hiểu mà ha?
Và đó cũng là những gì tớ đang muốn nói.
Không hiểu là không hiểu thế nào.
Muốn hiểu thêm về người con gái của đời mình
là lẽ dĩ nhiên mà.
Nhưng tớ nghĩ việc đào sâu vào quá khứ
là không nên đâu.
Đừng biến nó thành
nửa tò mò nửa nghịch ngợm.
Araragi-kun, hãy đảm bảo là cậu không đi quá giới hạn.
Vậy thôi—
Baibai~
Nếu có thể, tôi muốn Senjōgahara
lấy lại những gì cậu ấy đã mất,
những gì cậu ấy đã ném đi.
Tôi biết đây là đi quá giới hạn,
là lo chuyện bao đồng làm phiền người khác.
Nhưng tôi không thể không màng tới.
Bởi đây là việc mà tôi không thể ló ngơ.
Cậu có thể đưa hộ tớ cái này cho Oshino-san không?
Là gì thế?
À~ Khoản phí của Oshino đây mà.
Chà! Cậu chuẩn bị nhanh dữ nhỉ.
Có làm thêm à?
Chỉ là một chút thôi,
tớ có giúp công việc kinh doanh của bố.
Mà, đúng hơn là tớ ép bố phải cho tớ giúp.
Tiền từ đó mà ra.
Lẽ ra mình phải cầm mới phải,
thế mà lại để quên ở nhà Senjōgahara.
Araragi-kun.
Yo~ Lâu rồi không gặp~
Tớ tới để đưa đồ cậu để quên.
"Kia là Sao Thiên Tân, Sao Ngưu Lang và Sao Chức Nữ đấy"
Chàng vừa nói vừa chỉ vào Tam Giác Mùa Hè.
Còn Em nhìn lên bầu trời và khắc ghi.
Cuối cùng Em cũng tìm thấy Chức Nữ,
nhưng mà Ngưu Lang ở đâu vậy Chàng?
Thế này thì cô đơn lắm.
Ngước nhìn lên cao từ thế giới tối tăm này,
cảm tưởng như những vì tinh tú trên bầu trời đêm đang rơi xuống.
Chẳng biết từ bao giờ...
mà Em đã theo đuổi Chàng.
Em cầu xin Chàng, xin Chàng đừng ngạc nhiên,
Hãy lắng nghe...
cảm xúc của Em này.
Đây không phải Karen!
Cũng chả phải Tsukihi!
Thế là ai?                   Thế là ai?
Số Má nhưng chả thấy Số đâu.
Bú Đá mà chẳng phải Đá.
Bảng Tổng Sắt mà chả thấy Sắt đâu.
Đại Tu mà không thấy ai đi Tu.
Sốt Sắng mà không ai bị Sốt.
Bóng Râm nhưng hổng Dâm?
Bắt Bẻ người ta mà chả Bắt chả Bẻ.
Siêu Âm hay là Siêu-Âm?
Không phải đâu nhể?
Không phải ha.
Câu đố phần xem trước!
Câu đố!
Không phải.
Không phải gì?
Kỳ tới, Khỉ Suruga, phần 2.
Ơ thế không phải câu đố thì là gì?
Chả câu đố thì gì.