Quyết định không lờ đi là chính xác.
Chắc vậy.
Không, khả năng là tôi đã sai.
Tại sao ấy à?
Tại cơ thể của cô ấy cực kỳ...
cực cực kỳ...
nhẹ.
Phải! Cô gái này, Senjōgahara...
có thể nói là
không có lấy một chút cân nặng nào cả.
Vẫn chưa quá muộn,
em nên mau chóng rút lui thôi,
trước khi sự hiểu nhầm tồi tệ hơn.
~ghim bấm bầm tím~
Những câu từ em đã ghim vào chàng,
trước khi em nhận ra, chúng đã bấm vào tim em,
Nhói đau!
Đó là lỗi của chàng.
Đừng có lại gần, nhất là khi em như này.
Đừng có nhìn chứ, nhất là với ánh nhìn thấu tâm can đó.
Đừng có nói mà, nhất là khi chàng nở nụ cười ấy...
với bất cứ ai.
Giống như cung trời vĩnh cửu này,
hãy thề với em rằng sẽ kéo dài mãi mãi về sau.
Giống như đại dương vừa sóng gió vừa hiền hòa,
hãy tóm lấy em khi em nhảy vào trái tim chàng.
Sức nặng của thứ cảm xúc này là chẳng thể cân đo.
Bởi chỉ mình chàng thôi, em tới nói ngay đây mà.
Cua Hitagi
Yêu Ma Quái Truyện
DỊCH KiOZ TYPESET KiOZ/EAGLE/MOCHIOKA TIMING KiOZ QC MOCHIOKA/KiOZ WORKFLOW TUILAKHANH
Good Subs Good Anime | Thanks to MTBB (TYPESET,TIMING)
Cua Hitagi
Yêu Ma Quái Truyện
Biết là lễ hội văn hóa rồi,
cơ mà giờ chúng ta đã sang năm 3...
Nên sẽ không tham gia nhiều.
Việc học thi đại học quan trọng hơn.
Trước hết,
chúng ta sẽ rút gọn ứng cử viên...
để mọi người bầu chọn rồi đưa ra quyết định.
Được đấy nhỉ?
Được quá chứ!
Nghe rất dân chủ.
Araragi-kun vẫn cứ cái kiểu nói khó nghe đó.
Kiểu kiểu ông cụ non ấy.
Hanekawa Tsubasa, lớp trưởng lớp tôi.
Kỷ luật... Lịch thiệp...
Vô cùng nghiêm túc... Trò cưng của giáo viên.
Là lớp trưởng của lớp trưởng.
Tham khảo chút, Araragi-kun hai năm qua,
đã làm những gì ở lễ hội văn hóa?
Nhà ma và quán cà phê.
Và tôi với tư cách lớp phó...
hiện đang...
lên kế hoạch cho lễ hội văn hóa
cùng với Hanekawa.
Này, lớp mình có một bạn tên là
Senjōgahara nhở?
Senjōgahara-san?
Senjōgahara-san có chuyện gì sao?
À thì... có hơi tò mò xíu.
Cậu ta vì yếu bệnh
mà thường xuyên nghỉ học đúng không?
Liệu có tham gia lễ hội văn hóa không nhở?
À không, thì đấy...
Cái tên "Senjōgahara Hitagi"
nghe cũng hay hay còn gì.
"Senjōgahara" ấy à... là tên địa danh đó.
À~ không phải thế.
Ý tớ là ấy...
tên của cậu ta cơ.
Tên của Senjōgahara-san à...
là Hitagi nhở?
Cũng khá là lạ ha?
"Hitagi" nghe cứ như
thuật ngữ trong xây dựng ấy.
Cậu cái gì cũng biết hết nhở.
Không biết hết đâu, biết gì biết nấy thôi.
Hiếm thấy nhỉ.
Araragi-kun lại đi để tâm đến người khác.
Đâu ra, không phải thế đâu.
Mẫu con gái hay bệnh,
chuẩn gu của đám con trai rồi.
Chà~ Thật là, thật là~
Ghê tởm~ Ghê tởm~
Bệnh ấy à...
Cơ mà có điều... đó có phải là bệnh không đây?
Mà nói chung, Senjōgahara là người như nào?
Nếu là về Senjōgahara-san thì...
lẽ ra Araragi-kun phải biết rõ hơn chứ.
3 năm liền các cậu học chung còn gì.
Cậu đã nói vậy thì chắc là vậy.
Mà cũng không sao hết,
học sinh gương mẫu cả mà.
Thành tích học tập tốt lắm.
Hẳn rồi.
Cơ mà cũng chỉ mới học chung tầm 1 tháng.
Nên nhìn chung là tớ không rõ.
Rồi còn cả trong Tuần Lễ Vàng nữa.
Tuần Lễ Vàng à...
Ơ? Tuần Lễ Vàng thì sao à?
Không có gì đâu, cậu cứ tiếp tục đi.
Ờ... Xem nào...
Senjōgahara-san khá kiệm lời,
có vẻ là không có bạn.
Hẳn là do tình trạng bệnh ha?
Hồi cấp 2, cậu ấy năng động và vui vẻ hơn nhiều.
Hồi cấp 2 nghĩa là...
Hanekawa...
hồi đó học cùng trường với Senjōgahara sao?
Senjōgahara-san...
vừa xinh đẹp, vừa giỏi thể thao.
Là ngôi sao của CLB Điền kinh đấy.
Vì thế mà tớ nghe được rất nhiều về cậu ấy.
Như là...?
Như là rất thân thiện và tốt bụng này.
Rồi hình như bố cậu ấy làm lớn ở công ty nước ngoài,
nhà thì to như lâu đài ấy,
nhưng cậu ấy không hề ra vẻ gì cả.
Thánh chứ không phải người.
Nhưng... có điều này lẽ ra tớ không nên nói cơ mà...
Senjōgahara-san...
Gì thế?
giờ trông cậu ấy...
so với trước thì đẹp hơn rất nhiều.
Một sự tồn tại...
...cực kỳ mong manh.
Sự tồn tại mong manh...?
À phải quên mất.
Oshino có kêu tớ qua.
Oshino-san á?
Sao thế?
À thì có vài việc ấy mà.
Hanekawa, cậu làm nốt nhé?
Nếu cậu hứa bù lần sau thì...
nay tới đây là được rồi.
Đừng để Oshino-san đợi.
Xin lỗi nha!
Cho tớ gửi lời chào tới Oshino-san nha.
Cậu và Hanekawa-san...
đã bàn chuyện gì thế?
Cấm nhúc nhích!
À~ Không phải~
Cứ nhúc nhích thoải mái, nhưng nguy hiểm lắm đấy.
Nói thế nó mới chuẩn bài.
Tính tò mò giống như lũ gián ấy nhở.
Chúng cứ bu bám lấy những bí mật
mà người ta muốn giữ kín.
Quá phiền phức, không chịu nổi!
Này!
Sao vậy?
Bên phải
thấy trống vắng à?
Kể mà nói câu đó
thì hay rồi.
Thật đúng là, tôi bất cẩn quá.
Chả hiểu sao ở một chỗ như thế...
lại có vỏ chuối được cơ chứ.
Không thể ngờ được.
Cậu nhận ra rồi đúng không?
Phải.
Trọng lượng của tôi...
...không có.
Dù vậy, cũng không hẳn là mất hết.
Dựa theo chiều cao và vóc dáng của tôi
thì cân nặng sẽ rơi vào khoảng hơn 40 cân.
Nhưng thực tế nặng...
...5 cân.
Chuyện là sau khi tốt nghiệp cấp 2
và trước khi vào cấp 3 ở đây.
(kani)
Tôi đã gặp một con cua.
Nó lấy sạch trọng lượng của tôi.
Mà cậu không cần hiểu đâu.
Chẳng qua là vì sẽ rất khó chịu
nếu có kẻ cứ đánh hơi vớ vẩn xung quanh, Araragi-kun.
Araragi-kun~
Nha, Araragi Koyomi-kun~
Giờ thì, nếu tôi muốn cậu...
giữ kín bí mật của tôi...
thì phải làm gì đây?
Để bảo vệ chính mình, tôi phải làm gì nào?
Phải thỏa thuận như nào
để Araragi-kun dù có bị rạch mồm cũng không tiết lộ đây nhở?
Làm sao để khóa mõm cậu lại?
Mà nói chung
tôi chỉ muốn cậu bơ đi và im lặng thôi.
Nếu cậu hứa sẽ im lặng và bơ đi...
thì nhờ cậu gật đầu 2 lần, Araragi-kun.
Mọi hành động khác, kể cả đứng yên,
sẽ bị coi như biểu hiện thù địch.
Tôi sẽ ra tay ngay lập tức.
Rồi.
Cảm ơn.
Không la lên luôn.
Rất ấn tượng.
Lần này tôi bỏ qua.
Cô—
Thôi chào nhé, Araragi-kun.
Từ mai nhớ bơ tôi đi nhé!
Trăm sự nhờ cậu.
Khác nào con quỷ cái đâu.
Cơ mà không sao cả.
Thương tích cỡ này với mình...
không nhằm nhò gì.
Ủa?! Araragi-kun?
Hanekawa...
Vẫn còn ở đây sao?
Chả phải cậu cần tới chỗ Oshino-san gấp sao?
Hanekawa, cậu thích chuối nhở?
À thì, cũng không phải ghét,
bổ dưỡng mà.
Nếu phải nói là thích hay không thì...
ừm, chắc là thích đấy.
Dù có thích tới đâu đi nữa
cũng tuyệt đối đừng có ăn trong trường đấy.
Muốn ăn thì ăn cũng được,
nhưng cứ thử vứt vỏ xuống cầu thang xem.
Tớ nhất định không tha cho cậu!
Rốt cuộc cậu đang nói cái gì thế, Araragi-kun?
Này, khoan nào! Araragi-kun!
Không được chạy ở hành lang.
Tớ mách giáo viên đấy!
Ơ lạ lùng chưa.
À không, thật lòng mà nói thì phải là
tôi bất ngờ đấy.
Sau khi bị đối xử như vậy,
mà cậu lại có thể nhanh chóng vực dậy phản kháng
thì đúng là khó tin.
Senjōgahara.
Thôi được.
Tôi hiểu rồi, Araragi-kun.
Chiến tranh thôi nào!
K-Không phải, không phải!
Không có chiến với tranh gì cả.
Không sao? Tưởng gì~
Thế... cậu muốn gì?
Cũng chưa biết thế nào cơ mà...
có khả năng là tôi giúp được cậu.
Giúp?
Bớt vớ vẩn đi!
Cậu thì có thể làm được gì cơ chứ.
Cứ bơ đi và im lặng là được rồi.
Cả lòng tốt...
cũng sẽ bị coi là biểu hiện thù địch.
Vết thương...
...đâu rồi.
Cậu... như vậy... là sao...
Oshino... Oshino-san?
Phải! Oshino Meme.
Nhờ có Oshino, tôi đã có thể trở lại làm người
sau khi biến thành ma cà rồng.
Vẫn còn sót lại các triệu chứng
từ cái lúc bất tử đó.
Oshino Meme nhỉ?
Cái tên không hiểu sao nghe khá là 'moe'.
Kỳ vọng thế thì chỉ tổ thất vọng thôi.
Là ông chú trung niên ngoài 30 đấy.
À, thế à.
Cơ mà, khi còn nhỏ hẳn ông ấy là
"kiểu nhân vật moe" ha.
Đừng có đánh giá người thật như thế chứ.
Cơ mà cậu...
biết về moe hay kiểu nhân vật này nọ à?
Kiến thức bậc phổ thông cả đấy.
Kiểu nhân vật như tôi được gọi là...
"tsundere" đúng không?
(tsundora)
Kiểu như cô thì "tsundra" mới đúng.
Mông thì đau, ê ẩm, váy thì nhàu.
Không phải tại tôi.
Còn muốn trốn tránh trách nhiệm hả!
Thích cắt không!
Cắt là cắt chỗ nào?
À mà, cặp cậu đâu?
Không thấy mang theo.
Sách giáo khoa tôi để trong tủ ở trường rồi.
Với cả, mang dụng cụ học tập trong người rồi
thì khỏi cần cặp.
Ồ, ra vậy.
Nếu hai tay không được tự do,
thì sẽ rất bất tiện cho những lúc cần chiến đấu.
Đống văn phòng phẩm đó...
mang đây tôi giữ.
Tôi sẽ giữ chúng, đưa đây.
Oshino tuy là ông chú lập dị
nhưng dù sao vẫn là ân nhân của tôi.
Tôi không thể để ân nhân đối diện với nguy hiểm được,
nên đống văn phòng phẩm đó tôi giữ.
Vậy mà tới đây mới nói?
Cậu bẫy tôi đúng không?
Thôi được rồi.
Lấy đi.
Cậu...?!
Đừng có hiểu nhầm.
Tôi vẫn chưa hết cảnh giác với cậu đâu.
"Chưa hết cảnh giác" cái gì chứ?
Nghe đây.
Nếu không thể liên lạc được với tôi
mỗi phút một lần...
(đúng thoại là 5000, ko phải 500)
là 500 anh em máu chiến của tôi
sẽ tấn công gia đình cậu đấy.
Không sao đâu mà,
khỏi cần lo nhiều.
Vậy 1 phút là đủ rồi sao?
Tôi có phải tay đấm quái đâu!!
Em gái cậu, cả 2 đứa vẫn đang học cấp 2 nhở?
Lối này.
Cái gì thế?! Đừng có mong tôi cảm ơn.
Biết rồi.
Mà đúng ra cậu phải cảm ơn tôi đi.
Là sao?
Lúc bấm ghim, để vết sẹo không lộ,
tôi đã cố tình bấm bên trong thay vì bên ngoài đấy.
Thế có khác nào cái kiểu
"đánh vào mặt người ta biết, đánh vào bụng ấy".
Tiện cho hung thủ quá rồi.
Mà, có quan tâm thế nào cũng chỉ phí công thôi.
Đúng đấy.
Nếu tôi nói: "thật tốt khi bất tử",
cậu có khó chịu không?
Giờ thì... không.
Ồ, ra vậy.
Mà tôi cũng chẳng còn bất tử nữa.
Chỉ là vết thương lành nhanh hơn thôi.
Còn lại tôi vẫn là người.
Araragi-kun, để tôi nói lần cuối.
Gì thế?
Nhìn bên ngoài mặc quần áo thế này
nên chắc không thấy được,
chứ thực chất cơ thể tôi
không đáng cho những gì cậu phải nhận khi phạm tội đâu.
Cậu nói sao nhở...
có vẻ hơi thái quá về bản thân rồi đấy.
Mà có khi cậu bị 'hoang tưởng bức hại' đấy?
Quá thô lỗ!
Dù có là thật thì cậu cũng phải biết
cái gì nói được cái gì không.
Tự biết luôn à?
Dù sao thì tòa nhà này trông như sắp sập đến nơi rồi.
Vậy mà ông Oshino này vẫn ở được.
Ờ, ông ta cũng khá lập dị mà.
Nhưng những vụ như của tôi và Senjōgahara
thì ông ấy là chuyên gia rồi.
Ồ, Araragi-kun!
Cuối cùng cũng tới à.
Gì thế này, Araragi-kun?
Nay lại dắt theo một cô khác ha.
Thôi đi.
Đừng có biến tôi thành một thằng đểu cáng.
Hân hạnh gặp mặt, tiểu thư.
Ta là Oshino.
Hân hạnh, tôi là Senjōgahara Hitagi.
Tôi là bạn cùng lớp với Araragi-kun,
cậu ấy đã kể cho tôi nghe về chú.
Ồ, vậy à.
Oshino, con này khoảng 2 năm trước—
Đừng có gọi tôi là "con này".
Thế phải gọi như nào?
Senjōgahara-sama.
Sén-Dô-Ga-Ha-Ra-Sa-Ma!
Bỏ cái giọng rô bốt đó đi.
Nói đàng hoàng vào.
Senjōgahara-chan.
Oái!
Hư mắt nhau giờ!
Hư mồm thì chịu.
Đâu ra cái kiểu "trao đổi đồng giá" đấy hả!
Đồng 40 gam. Kẽm 25 gam. Niken 15 gam.
Che Giấu Xấu Hổ 5 gam.
Thêm... 97 cân hợp kim Ác Ý
từ những câu từ lăng mạ của tôi.
Thế thì toàn là Ác ý rồi còn gì!
À mà Che Giấu Xấu Hổ là chém đấy.
Nguyên tố quan trọng nhất không nên bỏ
thì lại bỏ!
Mà quan trọng hơn, trên hết...
đứa bé đó rốt cuộc...
là sao?
À, không cần để tâm đâu.
Không hình, không bóng.
Không tên tuổi, không tồn tại.
Con bé là thế đấy.
Ấy ấy, Araragi-kun.
Qua ta đặt tên cho nó rồi.
Tuần Lễ Vàng nó chăm chỉ làm việc lắm đấy.
Đặt tên à?
Là gì thế?
Oshino Shinobu, vậy đấy.
忍
(shinobu)
"Trái Tim bên dưới Lưỡi Kiếm"
心
(kokoro)
(trái tim)
刃
(yaiba)
(lưỡi kiếm)
心
(kokoro)
(trái tim)
刃
(yaiba)
(lưỡi kiếm)
Tên hợp với con bé mà đúng chứ?
Còn họ thì lấy từ họ của ta.
Được đấy chứ.
Đã bảo là... đứa bé đó rốt cuộc là sao?
Thì bảo rồi, không là gì cả.
Cái xác của một con ma cà rồng.
Tàn dư của một mỹ quỷ.
Cơ mà nói ra thì có ích lợi gì chứ.
Vậy à.
Không là gì cả.
Vậy được thôi.
Tôi được nghe là chú có thể cứu tôi.
Cứu á?
Đào đâu ra.
Chỉ có cô mới cứu được cô thôi, tiểu thư à.
Đã có 5 kẻ từng phun ra câu đó với tôi.
Tất cả họ đều là dân lừa đảo.
Liệu chú cũng cùng một giuộc chứ, Oshino-san?
Tiểu thư à, cô hăng quá nhở.
Có gì hay ho đã xảy ra sao?
Mà sao cũng được,
chưa trao đổi thì chưa thể làm gì được.
Ta giữ bí mật mà, khỏi lo khỏi lo.
À trước tiên để tôi tóm tắt cho.
Thôi khỏi, Araragi-kun.
Để tự tôi.
Senjōgahara...
Tự tôi làm được.
(Omoshi-Kani)
Cua Trọng Lượng.
Cua Trọng Lượng?
Ừm, là một truyện dân gian
ở các địa phương vùng núi Kyūshū.
(Omoshi-Kani)
Tùy từng địa phương mà Cua Trọng Lượng được gọi là...
(Omoishi-Kani)                                    (Omoshi-Gani)
Cua Trọng Tình, Ghẹ Trọng Lượng.
(Omoishi-Kami)
Và còn cả Chúa Trọng Tình nữa.
Là chơi chữ giữa Cua và Chúa.
(kani)
(kami)
Nhưng mà Kyūshū thì... sao lại là ở đó?
Ở đâu không mấy quan trọng.
Cứ đủ điều kiện đúng tình huống thì xảy ra,
có vậy thôi.
Và tùy trường hợp,
không nhất thiết cứ phải là Cua.
Một số truyện thì kể là Thỏ, rồi còn có cả Mỹ Nhân nữa,
tuy là không phải Shinobu-chan.
Kiểu như mặt trăng có hình gì ấy nhở?
Mà, tiểu thư đây đã nói là Cua,
thì vụ này là Cua rồi.
Thế rốt cuộc là sao?
Tên nó có là gì
thì cũng có quan trọng đâu.
Tên quan trọng lắm đấy.
Như đã nói rồi đấy,
nguồn gốc có thể là Chúa thay vì Cua.
Tức là từ Chúa Trọng Tình
giờ thành Cua Trọng Lượng.
Mà cứ hiểu là tiểu thư thuộc dạng
trong cái rủi có cái may.
Tại sao lại thế?
Thì Chúa có ở khắp mọi nơi mà.
Đâu cũng ở... Chẳng ở đâu.
Từ trước khi tiểu thư biến thành như này,
nó đã ở bên tiểu thư,
hay cũng có thể nói là không ở.
(Thiền Vấn Đáp)
Có khác nào "vấn đạo với Thiền sư" đâu.
(Thần đạo)
(Tu Nghiệm Đạo)
Là đạo Shintō đấy... à hay là Shugendō nhở.
Mà đừng hiểu nhầm, tiểu thư à.
Không phải có gì đó xảy ra rồi biến cô thành như này.
Chỉ là quan điểm của cô thay đổi một chút thôi.
Quan điểm ư?
Ý chú là sao?
Ý là tôi không ưa cái kiểu "tự nhận mình là nạn nhân",
thưa tiểu thư.
Khá quá nhở!
Tưởng đâu chỉ là một tiểu thư ích kỷ
cơ mà không.
Tại sao chú nghĩ thế?
Tại đa phần ai đụng phải Cua Trọng Lượng
đều thế cả.
Không phải tự nhiên mà gặp được,
cũng thường không phải ôn Chúa hại người.
Không phải hại người?
Nó đơn giản là ở đó thôi.
Chỉ khi tiểu thư cầu mong gì đó,
còn không thì không xuất hiện.
À không, dù là thế
nhưng sẽ không đào sâu đâu mà lo.
Nói chung được rồi, ta đã rõ.
Nếu muốn lấy lại cân nặng, ta sẽ giúp.
Được Araragi-kun giới thiệu cơ mà.
Chú sẽ cứu tôi sao?
""Kia là Sao Thiên Tân, Sao Ngưu Lang và Sao Chức Nữ đấy""
Chàng vừa nói vừa chỉ vào Tam Giác Mùa Hè.
Còn Em nhìn lên bầu trời và khắc ghi.
Cuối cùng Em cũng tìm thấy Chức Nữ,
nhưng mà Ngưu Lang ở đâu vậy Chàng?
Thế này thì cô đơn lắm.
Ngước nhìn lên cao từ thế giới tối tăm này,
cảm tưởng như những vì tinh tú trên bầu trời đêm đang rơi xuống.
Chẳng biết từ bao giờ...
mà Em đã theo đuổi Chàng.
Em cầu xin Chàng, xin Chàng đừng ngạc nhiên,
Hãy lắng nghe...
cảm xúc của Em này.
Karen đây!
Tsukihi có!
Người ta nói kiến thợ ấy.
Thì có nói ha.
Chỉ có 20% là lao động thôi.
80% còn lại ngồi chơi.
Để nói cho mà nghe này!
Gì nào!
Cái tên "kiến thợ" từ đầu chỉ như
chiêu trò quảng cáo bẩn thôi.
Nhưng chả lẽ gọi là "kiến lười" à.
Và đây là câu đố cho phần xem trước.
Câu đố!
"Nhiệt độ & Nhịp độ" là để chỉ mình cơ mà...
Chỉ Karen-chan cơ mà...
Cơ mà cái dấu "&" là chỉ cái gì?
Câu đố thì dễ,
nhưng cách đưa ra câu đố thì khó.
Đáp án là... "ampersand" chứ còn gì nữa!
Nghe sao sao ấy nhở.
Kỳ tới: Cua Hitagi phần 2
Giải được câu đố, thì mới được xem!
Thế thì chả có người xem đâu.