Jagirinawa
Thế thì phải là Jagirinawa, Araragi-kun.
Jagiri, Janawa, Jagirinawa.
Đôi khi còn được gọi là Chằn.
Chằn? Tức là Rắn ấy à?
(Jagirinawa)
Oshino, Rắn Xén Dây là thuộc dạng Quái Dị nào?
Là dạng được sinh ra từ dã tâm của ai đó.
Mà cũng không nhất thiết phải là dã tâm,
nhưng trao cho nhau Rắn Xén Dây thế này,
thì chắc chắn là dã tâm rồi.
Ờ~ tôi cũng nghe Sengoku nhắc tới rồi.
Người nguyền rủa em ấy là một bạn cùng lớp.
Mà hình như đây là một lời nguyền khá phổ biến ở cấp 2.
Rắn Xén Dây không phải thứ mà tay mơ lo liệu nổi đâu.
Mà ngay từ đầu, sao cô bé lại bị bạn nguyền rủa vậy?
Khả năng là chuyện yêu đương.
Cậu bé mà cô bạn của Sengoku thích đã thổ lộ với em ấy,
và em ấy đã từ chối mà không biết gì cả,
thế là khiến cô bạn kia bực tức.
Kiểu kiểu vậy.
Sau khi Sengoku phát hiện ra em ấy bị nguyền rủa,
thì đi đọc "Tuyển tập Xà Chú".
Rồi có vẻ sau đó thì tự mình đi tìm và thực hiện
các nghi lễ để hóa giải.
Hóa giải rắn bằng cách giết rắn, nghe có vẻ không ổn cho lắm.
Trên thực tế, kể từ lúc bắt đầu giết rắn,
tình hình càng trở nên tồi tệ hơn.
Không đâu, Araragi-kun.
Phanh thây rắn thực ra đúng là một cách
để hóa giải Rắn Xén Dây.
Có thể nói là chuẩn chỉ.
Thế thì tại sao lại?
Là do sai quy trình.
Hóa giải lời nguyền khó hơn đi nguyền.
Hiểu biết hạn hẹp thì chỉ làm tình hình trở nên tồi tệ hơn.
Hơn nữa...
lại còn không gặp may.
Hai Ba...
Mà như thế... không được!
Thế không được... thấy chưa!
Trái tim chúng ta sẽ còn tiến xa hơn nữa, hơn nữa.
Yêu Ma Quái Truyện
Rắn Nadeko
DỊCH KiOZ TYPESET KiOZ/EAGLE/MOCHIOKA TIMING KiOZ QC MOCHIOKA/KiOZ WORKFLOW TUILAKHANH
Good Subs Good Anime | Thanks to MTBB (TYPESET,TIMING)
Nếu nói thành lời mà khiến đổ vỡ,
thì thôi ứ cần nữa!
Đã nghĩ thế, đã sợ thế,
nhưng ơ kìa, có gì đó sai sai?
Bởi vì tích tiểu thành đại ý,
nên mình sẽ quyết tâm vững như bàn thạch.
Có công mài sắt, có ngày Công Dung Ngôn Hạnh sao?
Thiếu đi từ "Hạnh", ôi không, thiếu luôn Hạnh Phúc!
Bồng bà bồng bềnh~ Dập dà dập dềnh~
Khi anh gọi tên em làm em bay bổng giữa không trung.
Dập dà dập dềnh~ Bồng bà bồng bềnh~
Khi anh cười, chỉ vậy thôi cũng khiến em cười theo.
Cảm tạ Thần Linh!
Dẫu cho chỉ là trò đùa của số phận,
thì việc em gặp được anh...
...vẫn hạnh phúc biết bao!
Mà như thế... không được!
Thế không được... thấy chưa!
Trái tim chúng ta sẽ còn tiến xa hơn nữa, hơn nữa.
Phải! Như thế... ứ thích!
Này! Như thế... chưa đủ!
Em muốn anh ngắm em mãi mãi, mãi mãi!
Anh về rồi đây.
Mừng anh về, Koyomi-onīchan.
Thế nào rồi, Araragi-senpai?
Nó đây.
Với nó có thể hóa giải lời nguyền cho Sengoku.
Thật ạ?
Ờ, có thể xóa đi các vết vảy hằn đó.
Chỉ là...
để hóa giải lời nguyền
thì phải thực hiện một nghi lễ tại ngôi đền đó.
Để đề phòng,
tốt nhất nên làm ngay trong tối nay.
Sengoku, em về muộn được chứ?
Được ạ! Không sao đâu.
Em sẽ báo với mẹ là ở lại nhà bạn.
Nghi lễ sẽ đòi hỏi một vài thứ.
Anh sẽ đi chuẩn bị, còn Sengoku đi gọi điện đi.
À phải...
Sẽ cần mang theo nhiều đồ ấy,
Kanbaru đi phụ anh tý nhé.
Em biết rồi.
Sengoku đang gặp nguy.
Tối nay mà không hành động,
có khả năng sẽ chết.
Rắn Xén Dây là loại rắn vô hình.
Ngay lúc này đây, Sengoku vẫn đang bị siết chặt.
Vết vảy hằn chính là minh chứng rõ ràng.
Theo Oshino nói...
một khi vết hằn đó lên tới mặt, sẽ là dấu chấm hết.
Bị siết chặt như thế... mà...
Sengoku-chan không thấy đau gì sao?
Cực kỳ đau, theo lời Oshino.
Có thể... em ấy đang cố chịu đựng.
Cô bạn cùng lớp đó, chỉ vì Sengoku-chan từ chối
người mình thích mà lại gây ra chuyện này...
Không, bản thân lời nguyền không phải vấn đề.
Thậm chí ban đầu nó còn không có tác dụng
do người thực hiện là tay mơ.
Thế tại sao?
Có thể là do sai lầm trong lúc cố gắng hóa giải.
Và còn...
Không gặp may.
Ngôi đền nơi tiểu thư phanh thây những con rắn...
đúng ra là một nơi rất tầm thường.
Nhưng Shinobu-chan đã tới vùng này nhớ không?
Ma cà rồng Cao quý trong truyền thuyết.
Vua của Quái Dị - Ma cà rồng.
Vì thế, những thứ xấu xa tụ lại quanh đền.
Cũng vì thế mà Kanbaru mới cảm thấy mệt.
Vậy...
Ờ, Rắn Xén Dây có tác dụng
là bởi em ấy đã giết rắn tại ngôi đền đó.
Nếu ở nơi khác, thì đã không bị làm sao rồi.
Sengoku-chan...
cứ như tự mình hằn sâu vết thương vậy.
Vậy, Araragi-senpai, làm lễ hóa giải ở ngôi đền đó
chả phải sẽ nguy hiểm lắm sao?
Không... Nếu làm đúng quy trình,
nơi đó sẽ khiến Rắn Xén Dây hiện hình.
Như thế sẽ tiện hơn.
Anh bảo này, Sengoku...
Gì thế ạ, Koyomi-onīchan?
Em ấy... những vết hằn đó...
...rất đau đúng không?
Có chịu được không?
À... à thì... Đừng giận nha, Koyomi-onīchan.
Làm gì có, anh có trách khứ gì em đâu.
Chỉ là lo không biết em có ổn không thôi?
Nó đau như bị siết chặt ấy,
nhưng không đến mức không chịu được.
Chịu đựng được hay không...
Vấn đề không nằm ở đó.
Khi em đau, thì hãy nói đau.
Đúng rồi đấy.
Bị trói là một chuyện, chịu được bị trói suốt như thế...
cũng đỏi hỏi cơ thể phải dẻo dai ha.
Em nói "là một chuyện" là không được nhá!
Vả lại không thấy em đả động tới việc tinh thần cũng phải rắn rỏi.
Anh đây không tài nào hiểu nổi, Kanbaru!
Nào! Đi thôi!
Mà này, Sengoku...
Gì ạ?
Em bảo được một bạn nam tỏ tình,
sao em lại từ chối thế?
Chuyện đó...
Là vì em đã có người mình thích rồi.
Nè, Koyomi-onīchan...
chuyện hồi xưa anh có nhớ không?
À thì... nói thật là anh không nhớ lắm.
Tại trí nhớ anh kém ấy.
Vậy ạ...
Anh ngạc nhiên là Sengoku nhớ anh rõ thế đấy.
Bởi Nadeko ít chơi bời này nọ mà.
Hồi đó, người bạn duy nhất chơi với em
sau giờ học là Rara-chan...
Rara-chan là... Tsukihi-chan ấy à?
Mặc dù Rara-chan và em không học cùng trường cấp 2,
nhưng những kỷ niệm vui đùa với Koyomi-onīchan và Rara-chan
rất quan trọng đối với em.
Thế à.
Hơn nữa, Nadeko còn là con một.
Việc có anh trai...
...em ghen tị ấy~
Kanbaru, em thấy trong người ổn chứ?
Ừm, lần này có chuẩn bị trước rồi nên ổn hơn em nghĩ.
Vậy, sẵn sàng nào!
Kanbaru...
Đúng là anh đã bảo em cần chuẩn bị quần áo sao cho
dễ nhìn thấy được xem vết hằn đã biến mất hay chưa,
nhưng thế quái nào lại là đồ bơi học sinh hả?
Thì em chiều theo khẩu vị của Araragi-senpai mà.
Chiều con khỉ!
Vậy anh không phủ nhận ha.
Em ngồi ở giữa thảm nhé.
Nắm thật chắc lá bùa này.
Nhắm mắt lại, hít thở đều và cầu nguyện là được.
Cầu nguyện... là cầu gì ạ?
Gì ấy à... có lẽ là... về chuyện này...
Em hiểu rồi, em sẽ cố.
Koyomi-onīchan... anh sẽ để ý em nhỉ?
Cứ để anh lo!
Anh sẽ để mắt đến Nadeko nhỉ?
Ờ, cứ yên tâm ở anh.
Để mắt tới em đi, Koyomi-onīchan!
C-Chuyện đó...
Chuyện đó... không phải đâu ạ.
Anh học lớp 6 ấy,
nhưng em không cảm thấy sợ đâu ạ.
Anh không bắt nạt gì Nadeko cả.
Và còn...
...rất tốt bụng.
Thậm chí hôm nọ
anh còn sửa xe đạp cho Nadeko nữa.
Chuyện đó...
...vâng ạ!
Rara-chan sướng nhỉ,
có anh trai tốt bụng như thế.
À... à thưa...
Em có thể gọi anh là... Koyomi-onīchan... được không ạ?
Xem kìa...
Có vẻ suôn sẻ ha.
Cơ mà Araragi-senpai,
anh lại mắc nợ Oshino-san nữa rồi.
Với một thứ mạnh như này,
sẽ là một khoản phí khá lớn nhở?
Không, lần này thì không nợ nần gì cả.
Kanbaru, có nhớ là anh từng bảo nơi này là nơi
những thứ xấu xa tụ về không?
Thì đấy.
Tùy vào tình hình mà có thể biến thành Đại chiến Yêu Ma,
nói chung rất nguy hiểm.
Bằng cách dán lá bùa tại ngôi đền này,
chúng ta đã ngăn chặn khả năng đó.
Lớn chuyện thế cơ à.
Ờ, lá bùa đó... kiểu như... chút tiền lẻ thừa.
Nghi lễ hóa giải... chắc phải mất một lúc ha.
Ờ... thì... chỉ biết chờ đợi thôi mà.
Này, Araragi-senpai,
Sengoku-chan mệt lắm rồi ấy.
Rắn Xén Dây... không một phát hạ được luôn sao?
Oshino cũng có nói...
hình như anh có thể tóm lấy Rắn Xén Dây rồi kéo ra...
Tốt nhất là không nên.
Nếu Araragi-kun mà làm thế,
Rắn Xén Dây sẽ quay ra tấn công cậu đúng chứ?
Chưa kể...
...ngay cả khi tránh được...
thì nó sẽ quay về nguyền rủa cô bạn cùng lớp kia.
"Nguyền rủa người khác cũng là đào hố chôn mình" ha.
"Nguyền rủa người khác cũng là đào hố chôn mình"
Araragi-kun, tuy nhắc lại cơ mà...
ta muốn cậu ghi nhớ những lời này, suy nghĩ thật cẩn thận.
Ta không biết Araragi-kun nghĩ gì nhưng...
rồi sẽ có ngày ta rời khỏi vùng này.
Tới lúc đó, ta sẽ không còn ở đây
để cậu nhờ vả hay hỗ trợ nữa đâu.
Quái dị ấy...
không phải là thứ để cậu đi tới đâu lục tới đó.
Nhưng Araragi-kun lại có cái xu hướng cố gắng xen vô
ngay cả khi có thể để nó yên.
Nhưng mà... lỡ tôi phát hiện ra, thì biết làm gì giờ?
Đâu thể nhắm mắt làm ngơ được.
Cứ như bé lớp trưởng ấy,
cậu có thể quên đi cơ mà.
Quên là quên thế nào...
Mà giờ bàn cũng bằng hòa ha.
Nói chung, cứ yên tâm đi.
Chúng ta cũng gọi là thân thiết rồi,
nên không có chuyện ta chẳng nói chẳng rằng mà rời đi đâu.
Ta cũng có tuổi rồi, ta biết ta cần làm gì.
Nhưng...
trong lúc cậu suy nghĩ tốt nghiệp xong làm gì,
thì hãy suy nghĩ cả về nó nữa.
Ý ông là việc tôi thản nhiên giúp đỡ người ta
là vô trách nhiệm à?
Nhưng mà Oshino, tôi không giống ông.
Tôi có 1 phần là Ma cà rồng...
hay tức là Quái Dị.
Tôi không thể đứng về phe con người
rồi đi trừ tà được.
Araragi-kun.
Araragi-kun hoàn toàn có thể trở lại làm người
nếu từ bỏ Shinobu-chan.
Riêng ta thì mong là cậu không quên điều đó.
Araragi-senpai!
Chuyện gì thế?
Em không biết nữa, đột nhiên...
Thất bại... sao?
Có phải thế không, Araragi-senpai?
Không! Sao có thể...
Hiểu rồi.
Kanbaru, nhầm mất rồi.
Nếu chúng ta nhìn thấy được Rắn Xén Dây...
thì đã có thể hiểu ngay lập tức rồi nhưng mà.
T-Tức là sao?
Không chỉ có 1 con Rắn Xén Dây.
Có tới 2 con.
Khốn nạn!
Chạy đi! Kanbaru!
Không chỉ có cô bạn kia là có dã tâm với Sengoku,
Sengoku!
Cậu bé bị Sengoku từ chối cũng có dã tâm.
Dù cho không nhìn thấy...
nhưng vẫn có thể chạm vào.
Mình làm được.
Không thể nhìn thấy Rắn Xén Dây nhưng...
dấu vết di chuyển của nó thì thấy rõ.
Bằng cách nhìn vào cỏ và nền đất...
thì có thể đoán được nó ở đâu.
Ơ?
Araragi-senpai! Thứ lỗi cho em!
Ka-Kanbaru...
Đừng nói gì cả! Đừng kích động quá!
Kích động quá sẽ bị dính độc, Araragi-senpai.
Rắn rất máu lạnh nhưng cũng hèn nhát.
Chỉ cần mặc kệ nó thì nó sẽ bỏ đi thôi.
Nhưng mà Kanbaru... thế thì...
cậu bé bị Sengoku từ chối... sẽ bị rắn...
Araragi-senpai! Xin anh đấy!
Xin anh đừng cứu...
...nhầm người mà.
Thôi muộn rồi!
Dù giờ có đuổi theo thì cũng đâu nhìn thấy được
nên chỉ tốn công thôi.
Araragi-senpai...
Anh xin lỗi... vì đã khiến em phải nhẫn tâm làm thế.
Xin lỗi.
Đừng xin lỗi mà anh! Làm em khó xử lắm.
Anh xin lỗi, Kanbaru.
Thật lòng xin lỗi.
Con rắn đã trở về,
về nơi nó được gửi đi,
và mang theo cả lời nguyền.
Koyomi-onīchan~
Nhận định của Kanbaru là đúng.
Thứ Quái Dị giả tạo như tôi...
thì đào đâu ra chuyện đối phó được Quái Dị chính chủ,
đơn thuần là... không thể bỏ cuộc.
Koyomi-onīchan! Cảm ơn anh đã cứu em.
Đừng nói thế mà, Sengoku.
Anh xin em.
Lời cảm ơn...
xin em đừng.
Anh không xứng đáng nhận những lời đó của em.
Anh đã... đối với kẻ nguyền rủa em...
thậm chí còn muốn cứu.
"Kia là Sao Thiên Tân, Sao Ngưu Lang và Sao Chức Nữ đấy"
Chàng vừa nói vừa chỉ vào Tam Giác Mùa Hè.
Còn Em nhìn lên bầu trời và khắc ghi.
Cuối cùng Em cũng tìm thấy Chức Nữ,
nhưng mà Ngưu Lang ở đâu vậy Chàng?
Thế này thì cô đơn lắm.
Ngước nhìn lên cao từ thế giới tối tăm này,
cảm tưởng như những vì tinh tú trên bầu trời đêm đang rơi xuống.
Chẳng biết từ bao giờ...
mà Em đã theo đuổi Chàng.
Em cầu xin Chàng, xin Chàng đừng ngạc nhiên,
Hãy lắng nghe...
cảm xúc của Em này.
Karen đây!
Tsukihi có!
Đã đến lúc tiết lộ chúng ta là ai
và giới thiệu một cách đàng hoàng rồi!
Đã quá muộn! Đã quá trễ!
Hẳn là mọi người đều kiểu
hai đứa này rốt cuộc là ai nhờ?
Ai cũng thế nhờ.
Tớ là Araragi Karen, em gái của Araragi Koyomi!
Còn tớ là Araragi Tsukihi, em gái của Araragi Koyomi!
Võ sĩ lớp 9!
Võ sĩ lớp 8!
Và 2 người bọn tớ là Hỏa Tỷ Muội.
Đùa thôi chứ tớ là Tsukihi!
Đùa thôi chứ tớ là Karen.
Đổi cho vui ấy mà.
Đổi cho vui ấy.
Dám cá là các bạn bị lừa ha~
Dám cá là các bạn bị lừa ha!
Kỳ tới, Mèo Tsubasa, phần 1.
Thế giờ tớ là ai nhở?
Câu đố xem trước!