Bên trong chiếc hộp gỗ hông, có cái tay xác ướp.
Là thứ mà người mẹ quá cố của Kanbaru trao cho.
Và lần đầu tiên em ấy dùng tới...
là vào hồi lớp 4 tiểu học.
"Tôi muốn chạy thật nhanh"
Vào thời điểm đó, Kanbaru vừa chuyển đến trường mới
sau khi cha mẹ qua đời nên không hòa nhập được.
Ngoài ra, còn vì chạy chậm mà bị trêu trọc.
Vì vậy, em ấy nghĩ nếu giành chiến thắng trong cuộc thi chạy
tại hội thao sắp tới...
thì biết đâu đấy mọi người sẽ nhìn nhận khác đi.
Và thế là em ấy ước.
Yêu Ma Quái đã tấn công 4 học sinh cùng thi chạy với Kanbaru.
Ngày hôm sau, tất cả đều vắng mặt.
Không lâu sau Kanbaru tình cờ đọc được "Tay Khỉ" của Jacobs.
Và rồi... câu chuyện trong sách đã khiến em ấy kinh sợ.
Thông thường, người ta sẽ dùng điều ước 2 để hủy điều ước 1.
Thế nhưng... vì đã tìm hiểu kỹ về xác ướp, Kanbaru thấy sợ.
Bởi không thể biết rằng điều thứ 2 sẽ được thực hiện theo cách nào.
Vào buổi tập chạy hôm sau, Kanbaru được xếp vào một nhóm 5 học sinh mới, khác với 4 người trước đó.
Thế nên em chạy, chạy hết sức mình nhanh nhất có thể.
Bởi nếu không làm gì cả... thì hậu quả đã rõ như ban ngày rồi.
Kanbaru không tham gia CLB Điền kinh.
Bởi chẳng thể nào biết được
liệu điều ước với Tay Khỉ có hiệu lực trong bao lâu,
nên không thể để bản thân
rơi vào hoàn cảnh có người chạy nhanh hơn được.
Rồi một ngày, Senjōgahara-senpai đến sân tập tìm em
sau khi nghe thiên hạ đồn thổi.
Bởi Senjōgahara-senpai là con át chủ bài của CLB Điền kinh.
Còn em thì được thiên hạ đồn là chạy rất nhanh.
Thế rồi, chị ấy mời em thi chạy 100 mét,
không quan trọng chính thức hay không.
Và em đã phải rất cực nhọc mới từ chối được.
Người đàn chị tuyệt vời.
Tuy không phải yêu từ cái nhìn đầu tiên nhưng...
cho đến ngày thứ 3 trò chuyện với chị ấy
thì em đã xiêu lòng.
Em đã được Senjōgahara-senpai chữa lành.
Kể từ đấy, Kanbaru dường như đã có thể loại bỏ
cái tay xác ướp đó ra khỏi tâm trí.
Nhưng kể cả thế,
vẫn có những lúc bị nó cán dỗ muốn được dùng tiếp.
Như là khi có trận bóng rổ tầm cỡ với đối thủ mạnh.
Hay khi gây gổ mâu thuẫn với bạn bè.
Và...
Khi em bị Senjōgahara-senpai từ chối.
Sau cùng thì em vẫn không động tới.
Vào lúc đó, em đã hiểu tại sao
mẹ lại trao cho em chiếc hộp xác ướp.
Mẹ muốn em có thể tự thân giải quyết
mọi vấn đề vướng mắc.
Vì thế mà Kanbaru đã im lặng và tránh xa Senjōgahara.
Dù đã có thể giải quyết cái vấn đề mà Senjōgahara che giấu
bằng cách sử dụng xác ướp, nhưng đã không làm thế.
Thế nhưng 1 năm sau...
Kanbaru đã biết về tôi.
Em ấy thấy tôi ở bên Senjōgahara.
Kanbaru còn chẳng nhớ nổi
vào lúc nào mà em ấy lôi cái xác ướp ra khỏi hộp.
Còn nữa, lẽ ra nó chỉ dài tới cổ tay,
mà giờ lại dài tới khuỷu tay.
Em ấy thậm chí còn chả thèm thắc mắc.
Và rồi tới khi nhận ra...
Khung cảnh mà ta vô thức bắt gặp...
không phải tương lai mà ta hằng mong đợi.
Ta nào có biết, nào đã thấy nụ cười đó bao giờ.
Chân ta như chôn chặt xuống đất, chẳng thể rời mắt.
Đây một kiểu kia một kiểu!
Hai thế giới lệch khỏi quỹ đạo.
Chả đâu vào đâu!
Chẳng thể kiểm soát những cảm xúc lẫn lộn nữa.
Với con tim liều lĩnh,
rồi sẽ có ngày ta chinh phục tất cả và tiến lên.
Trước khi đó thì nhịp tim khờ dại này
đã trùm lấy ta kéo theo cảm xúc rối bời.
Chạy nào! Chạy nào!
Vẫn có việc để làm mà.
Khẩn trương! Khẩn trương!
Khẩn trương tới được nơi ấy!
Suruga Monkey
Yêu Ma Quái Truyện
DỊCH KiOZ TYPESET KiOZ/EAGLE/MOCHIOKA/MOCHIOKA TIMING KiOZ QC MOCHIOKA/KiOZ WORKFLOW TUILAKHANH
Good Subs Good Anime | Thanks to MTBB (TYPESET,TIMING)
Suruga Monkey
DỊCH KiOZ TYPESET KiOZ/EAGLE/MOCHIOKA TIMING KiOZ QC MOCHIOKA/KiOZ WORKFLOW TUILAKHANH
Good Subs Good Anime | Thanks to MTBB (TYPESET,TIMING)
Suruga Monkey
Yêu Ma Quái Truyện
DỊCH KiOZ TYPESET KiOZ/EAGLE/MOCHIOKA TIMING KiOZ QC MOCHIOKA/KiOZ WORKFLOW TUILAKHANH
Good Subs Good Anime | Thanks to MTBB (TYPESET,TIMING)
Suruga Monkey
Yêu Ma Quái Truyện
DỊCH KiOZ TYPESET KiOZ/EAGLE/MOCHIOKA TIMING KiOZ QC MOCHIOKA/KiOZ WORKFLOW TUILAKHANH
Good Subs Good Anime | Thanks to MTBB (TYPESET,TIMING)
Suruga Monkey
Yêu Ma Quái Truyện
DỊCH KiOZ TYPESET KiOZ/EAGLE/MOCHIOKA TIMING KiOZ QC MOCHIOKA/KiOZ WORKFLOW TUILAKHANH
Good Subs Good Anime | Thanks to MTBB (TYPESET,TIMING)
Araragi-kun... và tiểu thư nữa.
Chuyện ra sao ta nắm rõ rồi,
vậy tiếp theo cô cậu tính thế nào?
Thế nào là thế nào?
Thế này nhé, Araragi-kun,
ta thì là chuyên gia chính hiệu ấy.
Với tư cách "thùng đặc" vờ làm "thùng rỗng"...
trong vụ này, ta không ngần ngại giúp chút sức.
C-Chú sẽ cứu tôi sao?
Không cứu! Mà là giúp chút sức thôi!
Chỉ có cô mới cứu được cô thôi, tiểu thư à.
Cơ mà này Araragi-kun,
cậu bảo ta nên làm gì trong vụ này đây?
Ây, Oshino—
Tức là, chính xác thì lần này ta nên giúp cái gì đây,
Araragi-kun?
Có 2 cách đơn giản
để giải quyết vụ này trong nháy mắt.
Thứ nhất là, Araragi-kun để Quỷ Mưa giết.
Cách còn lại là...
...cái cánh tay của nó...
...chặt phăng đi luôn!
C-Chặt là sao?!
Có thể chặt phần bị quỷ ám đi được á?
Sau đó thì mọc lại được à?
Có phải đuôi thằn lằn quái đâu.
Tiện thế thì mỡ mà húp nhé.
Nhưng chỉ mất có một cánh tay
mà giải quyết xong vụ này thì vẫn còn rẻ chán.
Dù chú nói thế nhưng... đối với tôi có hơi—
Thế cô tính giết người hả?
Thế mới là tiền trao cháo múc phải không?
Tôi hiểu được ý ông cơ mà...
Khoan đã Oshino.
"Tính giết người" như ông nói,
ý Kanbaru không phải thế.
Kanbaru chỉ là— ở bên Senjōgahara—
Chỉ muốn ở bên thôi sao?!
Nực cười!
Araragi-kun phải nói là tốt bụng quá thể.
Tốt bụng đến buồn nôn.
Thực sự "chỉ muốn ở bên" cơ à...
Cậu tin vào mấy lời ngon ngọt đó thật sao?
Thế không phải sao?
Araragi-kun, cậu không thấy lạ sao?
Hồi tiểu thư đây học cấp 1, lúc ước điều đầu tiên đó,
tại sao lại không chạy nhanh hơn?
Tại sao nó lại đi đánh người?
Chuyện đó...
...là tại Tay Khỉ thực hiện điều ước
theo cái cách ngoài ý muốn.
Nhưng có phải Tay Khỉ đâu.
Quỷ Mưa có thể là loài quỷ cấp thấp,
nhưng khế ước là khế ước.
Nếu ước nhanh hơn thì sẽ nhanh hơn.
Phang bạn cùng lớp thì nhanh hơn được sao?
Lại bảo không lạ đi.
Thế tại sao?! Sao Yêu Ma Quái mặc áo mưa đó
lại đi đánh bạn cùng lớp?
Bởi tiểu thư đây
muốn làm họ bị thương đúng không?
Đau lòng vì bố mẹ mới mất,
và nếu ở trường lại còn bị bắt nạt...
thì sẽ chẳng có gì lạ
khi nghĩ đến việc trả đũa.
Tôi...
Tất nhiên khả năng đây là
điều ước xuất phát từ trong tiềm thức.
Theo đánh giá của ta,
quả đúng là tiểu thư đã ước được nhanh hơn.
Nhưng đây chỉ là mặt sáng và mặt tối.
Mặt tối của cái điều ước đó chính là
dục vọng đen tối muốn đánh đập bạn cùng lớp.
Và dù đây chỉ là trong tiềm thức,
nhưng hẳn là tiểu thư cũng đã nhận ra được
mình thực sự muốn cái gì.
Nhưng bản thân lại không muốn thừa nhận,
vì vậy đi tìm lối biện minh khác.
Và thế là...
Tay Khỉ!
Bằng cách đổ lỗi đánh bạn cùng lớp
cho việc Tay Khỉ làm trái ý muốn...
tiểu thư có thể chối bỏ rằng
đây không phải ý muốn của mình.
Nhưng mà Oshino—
Cậu tính hỏi bằng chứng đâu mà nói thế chứ gì,
Araragi-kun?
Chuyện chả rõ rành rành ra đấy còn gì.
Cánh tay của tiểu thư đây... hồi tiểu học như nào nhỉ?
Cho đến tận ngày hôm sau, khi tiểu thư đến lớp
mới phát hiện ra 4 học sinh vắng mặt.
Còn trước đó thì không nhận ra gì đúng không?
Nếu tay trái của tiểu thư lúc đó
mà cũng lông lá như bây giờ,
thì chí ít tiểu thư cũng đã
nhận ra được là có chuyện gì đó rồi.
nhưng ban nãy lại không thấy đề cập đến ha?
Tức là thứ Quái Dị này,
chỉ trong 1 đêm mà tiểu thư không hề hay biết,
đã hợp làm một với tay trái của tiểu thư,
rồi đánh bạn cùng lớp và hoàn thành ước nguyện.
Và thứ Quái Dị này... hẳn đã tách khỏi tay trái của tiểu thư
trước khi tiểu thư kịp nhận ra đúng không nào?
Lý do giờ nó thành Cánh Tay thay vì Bàn Tay...
là vì nó đã phát triển nhờ việc hút linh hồn của tiểu thư
thông qua điều ước.
Thế—Này, Oshino, vậy là—
Tin vào lời bào chữa của kẻ đánh mình,
cậu tốt bụng quá thể, Araragi-kun à.
Đã là ghen tuông thì chẳng có gì lạ khi muốn giết chết cái thằng cha
đã cướp đi người đàn chị trong mơ của mình.
Việc tấn công Araragi-kun
không hề trái ý muốn của tiểu thư đây.
Mà ngược lại đánh cậu
chính là ước muốn của cô ấy.
Thôi đủ rồi nhỉ?
Ta chờ cậu nãy giờ, Araragi-kun.
Có vẻ lâu hơn ta tưởng.
À thì, tại có hơi khó để biết đâu là giới hạn.
Có vẻ vẫn chưa đủ đâu...
nhưng như vậy vẫn tốt hơn là nhiều quá đúng chứ?
Cả cho tôi lẫn cho Shinobu.
Araragi-kun sắp phải
đánh một trận long trời lở đất với quỷ ấy.
Nên ta nghĩ giờ không phải lúc để phân tâm
vào mấy việc này đâu.
Dù là hút máu ra tới mức gần cạn,
thì cũng không làm tăng tỷ lệ thắng trong trận này đâu.
Cho dù đối thủ không hơn gì một cánh tay trái.
Khế ước à...
Vậy mong là quỷ sẽ ngoan ngoãn trở về quỷ giới ha.
Sẽ thế! Ta đảm bảo với cậu.
Nghe này, Araragi-kun,
nếu khế ước không được thực hiện, nó sẽ vô hiệu.
Nếu quỷ không thể thực hiện điều ước của tiểu thư,
điều ước đó sẽ bị vô hiệu.
Có nghĩa là... nếu quỷ không thể giết tôi à...
Đúng thế.
Tất nhiên, dù là bây giờ Araragi-kun đã tăng sức mạnh
nhờ việc cho Shinobu-chan hút máu tới cực hạn...
thì cũng chỉ mạnh tầm khoảng 1/10 so với
khi cậu còn là Ma cà rồng hồi kỳ nghỉ xuân thôi.
Cũng ra gì đấy nhở.
Thế mới nói...
đừng nghĩ tới chuyện nhờ Shinobu-chan giúp.
Nếu nhờ... vấn đề được giải quyết...
nhưng sẽ buộc phải chặt bỏ cánh tay của tiểu thư.
Araragi-kun phải là kẻ đánh bại nó,
như thế mới có ý nghĩa.
Mà, cặp với đống đồ giá trị,
mang đây ta giữ, Araragi-kun.
Giữ chúng sẽ bất tiện cho chiến đấu
đúng không nào?
Phiền ông.
Vậy, chờ tôi chút.
Ta hỏi một câu được không, Araragi-kun?
Hỏi gì?
Tại sao Araragi-kun lại đi cố cứu một người
đã cố giết mình?
Tiểu thư ấy trong tiềm thức,
coi cậu là tình địch cướp đi tình yêu của cô ấy đấy.
Ngay từ đầu Araragi-kun
đã biết kẻ đội lốt bộ áo mưa là tiểu thư ấy,
vậy thì tại sao cậu vẫn còn muốn nghe
cô ta trình bày?
Lẽ ra cậu phải lờ tiểu thư ấy đi
và đến thẳng chỗ ta chứ.
Ai mà chả có người họ ghét đúng không nào.
Việc bị giết thì cũng có muốn đâu,
nhưng nếu việc Kanbaru ghét tôi
xuất phát từ khao khát của em ấy với Senjōgahara thì...
Chả sao cả... tôi tha thứ.
Vậy cơ à! Nếu Araragi-kun đã quyết thế... thì là thế.
Ta hoàn toàn đồng ý.
Dù sao cũng chả liên quan.
Vậy Araragi-kun, vào đó tiếp sức cho tiểu thư đi.
Có điều này, một khi đã bước vào,
sẽ không thể rời khỏi cho đến khi xong chuyện.
Bởi từ bên trong thì không mở cửa được đâu.
Và đương nhiên, bất kể chuyện gì xảy ra,
cả ta và Shinobu-chan cũng sẽ không vào cứu cậu.
Nhớ cho kỹ đấy.
Ờ.
Yên tâm không làm phiền đâu.
Được rồi.
Kanbaru! Thứ lỗi cho anh!
Được này!
Chân?
Ơ không phải chỉ dùng được tay trái sao?
Không chỉ cánh tay trái của Quỷ Mưa,
bản thân Kanbaru cũng muốn đánh mình!
Trong tiềm thức, Kanbaru đang từ chối...
để điều ước thứ 2 không được thực hiện,
để không giết mình.
Kanbaru không có ý định từ bỏ Senjōgahara.
Chặt nó đi!
Cánh tay trái mà thế này... em không cần!
Em nói linh tinh cái gì thế?
Điên à mà đi làm thế!
Còn bóng rổ thì sao đây?
Chính em... đã cố giết người!
Nên cái giá này chả đáng là bao.
Không đâu, Kanbaru,
anh không hề bận tâm chuyện đó.
Nếu muốn chặt thì ta có cách hay để chặt đấy.
Nếu dùng kiếm của Shinobu-chan,
thì có thể chặt nhanh tới mức không cảm thấy gì.
Kể cả là với Shinobu-chan bây giờ,
việc chặt cánh tay mảnh khảnh đó của tiểu thư...
...dễ như chở bàn tay.
Có thôi đi không! Oshino!
Này, Kanbaru!
Đừng để tâm đến chuyện đó.
Em không nên quy trách nhiệm về mình.
Tất cả là do Tay Khỉ... còn gì...
À ý là do con Quỷ Mưa đó, do Quái Dị.
Quái Dị... chỉ đáp ứng điều ước thôi cơ mà?
Ước gì thì làm nấy thôi cơ mà?
Chẳng phải Tsundere-chan cũng vậy sao?
Em không quan tâm đâu, Araragi-senpai.
Quan tâm chứ! Sao lại không quan tâm được!
Em nói cái gì thế hả?!
Rồi còn cả chuyện với Senjōgahara thì sao?
Anh muốn em và Senjōgahara—
Thôi đủ rồi.
Senjōgahara có ra sao thế nào... Đủ rồi!
Đủ lắm rồi!
Em từ bỏ.
Ghét!
Em không thể như thế này được.
Kanbaru Suruga!
Ghét!
Xem ra đang vui vẻ quá nhỉ.
Có vẻ thiếu vắng tớ cậu vui nhỉ, Araragi-kun.
Tớ hơi bị khó chịu đấy.
S-Senjōgahara...
Oshino... dùng điện thoại của mình à?
Araragi-kun, cậu lừa dối tớ.
Nói dối tớ là đâm vào cột điện
để bao che chuyện của Kanbaru.
Lúc mới hẹn hò, chả phải đã hứa rồi sao?
Rằng chúng ta sẽ không làm như thế nữa.
Giữa chúng ta khi động đến Quái Dị,
thì không được giấu giếm nhau.
À thì...
Vạn lần đáng chết!
Cơ mà ấy...
có vẻ Araragi-kun đã chết vạn lần rồi.
Nên chắc lần này chiếu cố cho qua nhở.
Araragi-kun,
tớ đoán trong cái đầu ngu ngốc của cậu,
đang tính là sẽ dùng cái chết của mình
để mọi chuyện êm xuôi đúng không nào?
Đừng có đùa!
Araragi-kun mà chết,
tớ sẽ giết Kanbaru bằng mọi giá không nhớ sao?
Araragi-kun, đang cố biến tớ thành sát nhân à?
Nhìn thấu hết à.
Thật là!
Người đâu mà sống tình cảm quá!
Điều tớ ghét nhất là...
ngay cả khi Araragi-kun không có cơ thể đó...
thì cậu vẫn sẽ cắm đầu vào vụ này
theo cùng một cách.
Nếu cậu đơn giản chỉ là ngu ngốc,
cậy mình có cơ thể bất tử...
thì tớ đã có thể kệ cậu muốn làm gì thì làm.
Thế nhưng đằng này Araragi-kun lại coi đây là lẽ tự nhiên,
cứ thế thuận theo để rồi thành ra như này.
Cạn lời luôn.
Mà, dù là quan tâm quá nhiều,
hay can thiệp quá sâu, hay làm phúc không đâu,
miễn sao chúng đến từ Araragi-kun,
thì tớ cho là tớ không thấy phiền hà gì cả.
Nếu có một cách cho tôi là áp đảo ác quỷ,
từ đó khiến điều ước mặt tối của Kanbaru không thể thành sự thật thì...
Vẫn còn một cách khác là để cho Senjōgahara
biết được Kanbaru đang cố giết tôi,
từ đó khiến điều ước mặt sáng của Kanbaru
không thể thành sự thật.
Và bây giờ, Senjōgahara thậm chí còn thề
trước mặt con quỷ là cậu ấy sẽ giết Kanbaru nếu tôi chết.
Không thể lấy cớ là không biết được.
Đối với Quỷ Mưa mà nói,
đã rơi vào bước đường cùng rồi.
Lúc nào cũng làm như nhìn thấu mọi chuyện, Oshino...
Ông... Ông thực chất... so với quỷ mà nói...
...còn quỷ hơn chúng nhiều.
Kanbaru! Lâu rồi không gặp!
Thật tốt em vẫn khỏe.
Em yêu Senjōgahara-senpai!
Vậy à, chị thì không yêu em cho lắm.
Nhưng kể cả thế em vẫn ở bên chị chứ?
Để em chờ bấy lâu nay, cho chị xin lỗi nha!
Kamaseinu:
- Chiếu dưới trong đánh nhau, không có cơ hội thắng.
- Tình tay 3, kamaseinu (C) là người ở dưới cùng. C yêu B, B yêu A, A không yêu B lẫn C.
Chán luôn! Thôi coi như làm "kamaseinu" vậy!
Dù sao tôi cũng đã đóng "vai hạng ba gây hài"
cả đời mình rồi.
Lẽ ra tôi nên biết Senjōgahara là mẫu phụ nữ
không chịu từ bỏ và tham lam từ lâu rồi mới phải.
Nếu có điều gì đó thực sự quan trọng,
Senjōgahara sẽ không từ bỏ.
Quan tâm quá nhiều,
can thiệp quá sâu, làm phúc không đâu...
Nhưng mà... dù sao thì, nói sao nhở...
Phải nói là cả người này, lẫn người kia, thật sự...
...ai cũng xoắn cũng vẹo!
Nī-chan! Sáng bảnh mắt rồi đấy!
Còn ngủ nữa là hỏng đấy.
Này!
Chào sáng! Araragi-senpai!
Chào buổi sáng! Kanbaru-san!
Thế... có chuyện gì à?
Ừm.
Sáng nay Senjōgahara-senpai gọi điện cho em
và nhờ em qua đón Araragi-senpai.
À~ Để em mang cặp cho.
Nào! Đi thôi Senpai!
Cơ mà... CLB em tính sao?
Chủ Nhật có buổi tập mà đúng không?
Thì đó, sắp tới "đợt nghỉ sau thi" rồi,
phải hừng hực khí thế chứ.
Không, em không thể chơi bóng rổ nữa.
Còn sớm nhưng em sẽ giải nghệ.
Mọi chuyện coi như đã giải quyết được một nửa rồi.
Quỷ đã bỏ đi, nhưng sau cùng thì
cánh tay của em không trở lại bình thường.
Dù thế nào đi nữa,
em không thể tiếp tục chơi bóng rổ với cánh tay này được.
Nhưng nó vẫn còn mạnh chán, cũng khá là tiện dụng.
Trả cái cặp đây!
Karen đây!
Tsukihi có!
Chà, "Koyomi" rõ ràng là Onī-chan cơ mà...
Nii-chan ha!
(koyomi)
Chị biết 'ngày lịch' Sanrinbō không?
Sanrinbō?!
Nếu xây nhà vào ngày đó
là sẽ có đám cháy lớn thiêu rụi 3 nhà hàng xóm.
Sợ kinh khủng khiếp!
Quả là Onī-chan của Hỏa Tỷ Muội!
Quả là Nī-chan của Hỏa Tỷ Muội ha!
Mà cái này có thể sử dụng như
một mánh trong tiểu thuyết trinh thám không nhở?
Dùng như nào cơ?
Hung thủ là kẻ xây nhà vào đúng ngày Sanrinbō!
Để giết hàng xóm!
Được nhở?
Còn lâu?
Câu đố thì quá khứ!
Thì quá khứ?!
Kỳ trước, Khỉ Sugura phần 2...
Ai cũng biết rồi.
Kỳ tới, Rắn Nadeko, phần 1.
À, đến lượt Sen-chan ha.
Ai chơi gọi tắt thế!