Oshino, tại sao Hanekawa Đen lại xuất hiện trở lại?
Nyaa~
Hồi Tuần Lễ Vàng chưa bị phong ấn hoàn toàn sao?
Chưa từng nói vậy bao giờ.
Trước đây chả bảo rồi còn.
Chướng Miêu chỉ là chất xúc tác,
vấn đề nằm ở căng thẳng bên trong bé lớp trưởng.
Nhờ cơn nổi loạn lần trước...
mà căng thẳng đã được giảm bớt.
Thế nên nó mới bị phong ấn.
Chứ không hề biến mất.
Nếu tích tụ quá nhiều căng thẳng, nó sẽ bùng phát trở lại.
Căng thẳng à...
Nhưng để đề phòng, ta có cài vào cổ cái chuông rồi.
Và xem ra là có tác dụng.
Thế là Chướng Miêu được phát hiện sớm.
Cái chuông ông bảo là sao?
Là cơn đau đầu đấy.
Cả ở hồi Tuần Lễ Vàng,
bé lớp trưởng có kêu đau đầu mà đúng không?
Ta có tính đến nên đặt trước luôn.
Cơ mà lẽ ra nên nói cho Araragi-kun biết ha.
Dù sao thì vấn đề là sự căng thẳng,
Tức là, cái nguyên nhân gây ra căng thẳng.
Lại giống như hồi trước, là gia đình phải không?
Ai mà biết được.
Căng thẳng dồn nén suốt 17 năm trời,
vừa mới được giải quyết gần đây xong,
vậy mà có thể bùng phát trở lại nhanh thế sao?
Có điều Oshino, dù có tìm ra nguyên nhân,
thì tôi với ông cũng đâu thể khắc phục.
Cũng như lần trước,
tôi nghĩ là chỉ có thể dùng lại biện pháp tạm thời thôi.
Đúng rồi, đúng là thế cơ mà...
Là sao Oshino?! Cứ câu trước cắn câu sau thế.
Cơ mà này Araragi-kun,
bé lớp trưởng với tai mèo phải nói là đẹp nhờ.
Làm ta nhớ tới "Neko Neko Fantasia".
Đã đọc chưa? Của Nekobe Neko-sensei ấy.
Nekobe Neko-sensei là "Kingyo Chūihō!" nhá!
Ông nhá Oshino, bộ đang che giấu điều gì à?
Nói chung nhanh lên Oshino, kêu Shinobu ra đi.
Đối phó với yêu quái mèo,
cũng như trước đấy,
làm gì còn cách nào khác ngoài nhờ Shinobu chứ.
Cũng phải ha! Có điều là...
...họa vô đơn chí, phúc bất trùng lai.
Xui xẻo thường dồn dập ập đến.
Này Oshino! Đừng có vô trách—
Ơ...
Oshino, có câu này muốn hỏi.
Trùng hợp thế nhờ.
Ta cũng có điều muốn hỏi Araragi-kun.
Shinobu đâu rồi?
Phải phải!
Shinobu-chan...
dấn thân vào hành trình tìm kiếm bản thân rồi.
Em nhớ chàng~
Em yêu chàng~
Chẳng thể cưỡng lại được.
Ít nhất thì con tim em...
hướng tới bên chàng.
Yêu
Ma
Quái
Truyện
Mèo Tsubasa
DỊCH KiOZ TYPESET KiOZ/EAGLE/MOCHIOKA TIMING KiOZ QC MOCHIOKA/KiOZ WORKFLOW TUILAKHANH
Good Subs Good Anime | Thanks to MTBB (TYPESET,TIMING)
DỬNG DƯNG LẠNH NHẠT
Không được như chàng nghĩ đâu,
KHẮC CỐT GHI TÂM
em nào phải thiên thần.
KÝ ỨC MƠ HỒ
Thứ cảm xúc lấp lánh của em...
nào khác gì Quỷ Núi Ma Sông.
QUỶ NÚI MA SÔNG
NGOAN NGOÃN KHIÊM TỐN
Giờ thì có vẻ ổn đấy,
NHỔ CỎ TẬN GỐC
Nhưng nhỡ em biến thành Quỷ thì sao?
KHÔNG THƯƠNG KHÔNG XÓT
Thì những lời thì thầm...
sẽ trở nên Mơ Hồ Vô Nghĩa.
MƠ HỒ VÔ NGHĨA
Từ cái ngày hôm ấy, em vẫn đợi vẫn chờ.
Tới giờ vẫn vô vọng, em vẫn chờ vẫn đợi.
Muốn cất tiếng cất lời.
Nhưng chẳng thể thốt ra.
Khung Hình Vàng
Chẳng thể chạm tới chàng...
Khung Hình Xanh
ngay cả khi em được kề bên chàng.
Cua
Này chàng ơi, em nên làm gì đây?
Em nhớ chàng~
Em yêu chàng~
Chẳng thể cưỡng lại được.
Ít nhất thì con tim em...
hướng tới bên chàng.
Khướu Giác
Thần Kinh
Nhân Cách
Chỉ là bước chân trẻ con, nên không thể đi quá xa được.
Chưa kể, hiện giờ Shinobu không còn là
Ma cà rồng huyền thoại hay gì nữa.
Nếu không ở gần mình,
thì không hơn gì một đứa trẻ.
Kể cả có tới Mister Donut
thì cũng không có lấy 1 xu dính túi.
Cô ta hẳn là rất đói.
Và ở đâu đó trong thành phố này... đang chỉ có một mình.
Araragi-san!
Lần này thì chỉ là lỗi đánh máy à.
Xin lỗi, em líu lưỡi.
Không, em cố ý.
Không! Không phải lúc cho chuyện này!
Em rõ rồi! Em sẽ ra sức tìm kiếm cô bé ấy.
Em sẽ đi tìm sao?
Vâng! Araragi-san, việc tìm kiếm trẻ lạc...
đòi hỏi phải có nhân lực và kỹ càng.
Nếu cứ cố tìm kiếm một mình...
thì chả khác nào Mò Kim Tự Tháp Đáy Bể ha.
Kim Tự Tháp?! To thế cơ á?
Koyomi-onīchan~ Anh gọi cho Nadeko sao~
Thích quá~
Có chuyện gì sao, Koyomi-onīchan?
À... à thì... chả là...
Bình tĩnh đi anh, có chuyện gì ạ?
Thì đúng là có chuyện...
M-Mà nói chung cứ bình tĩnh lại đã, Koyomi-onīchan.
P-Phải rồi! Để Nadeko kể chuyện cười cho anh nghe.
Là như này.
"Dù trong manga và anime được miêu tả trông khá dễ dàng,
chứ thực chất làm hầu gái vô cùng khó..."
"Người Yêu Gấu Mèo Lớn" là em à!
B-Bình tĩnh lại được chưa, Koyomi-onīchan?
Ờ~ Loanh quanh một hồi chả hiểu sao bình tĩnh lại rồi.
Sengoku, anh muốn nhờ em tìm Shinobu.
Tìm tức là... bỏ đi ấy ạ?
À ừm... Shinobu-chan ấy...
Ờ! Từ đêm qua chưa thấy về.
V-Vậy sao... Ừm, em biết rồi!
À mà, dù đã gần như mất hết sức mạnh,
nhưng cô ấy vẫn là Ma cà rồng đấy.
Vâng! Không sao đâu! Cứ để em.
Kanbaru Suruga đây!
Tuyệt chiêu của Kanbaru Suruga là B-Dash.
Nghề nghiệp của Kanbaru Suruga là
nô lệ tình dục cho Araragi-senpai.
Điêu toa phét lác nó vừa vừa thôi!
Giọng nói với lối Tsukkomi đó thì hẳn là Araragi-senpai rồi.
Lại chả thế! Mà Kanbaru này, giờ đang ở nhà à?
Đâu có! Hiếm khi thấy Araragi-senpai đoán sai nhờ.
Hiện em đang ở khu vui chơi tại siêu thị,
(Phù thủy Sành điệu: Love and Berry)
và chơi trò "Oshare Majo: Love and Berry".
Thế đoán bằng niềm tin à!
Nay em đã đốt gần 3000 yên rồi.
Có cả tá trẻ con đang xếp hàng chờ,
nhưng em thì chẳng muốn nghỉ chút nào.
Bớt chơi bời vớ vẩn đi!
Chơi nó mới vui chứ, Araragi-senpai.
À nói tới việc chơi mới nhớ.
"Hôm nọ, em chơi Cờ Tỷ Phú với 3 người bạn..."
"Quân Giận Nhân Đôi" là em à!!
Kanbaru, anh cần em hỗ trợ.
Shinobu bỏ đi rồi.
Bỏ đi?! Vậy à, em biết rồi.
Nói vậy là em đủ hiểu rồi.
Tức là em...
...cần cởi đồ ra ha.
Tóm lại, em cần đi tìm cô bé tóc vàng đáng yêu nhỉ.
Đã rõ!
Không đi đâu.
Thôi nào, Senjōgahara, nghe bảo đã này.
Ứ nghe đấy! Thay vào đó, nghe đây này!
"Hôm nọ, em và một người bạn có tới cửa hàng thuê băng đĩa..."
"Gọt Táo Bước Đi" là em à!!
Shinobu biến mất rồi, anh muốn nhờ em tìm giúp.
Đúng vào lúc Hanekawa-san thì nghỉ học.
Chắc là có liên quan gì à?
Ừm, đúng là có.
Hanekawa—
Em có nhớ Oshino-san từng nói là...
vào cái đợt của Hanekawa-san,
cô bé Shinobu đó đã làm việc rất chăm chỉ.
Tức là như này.
Anh cần tới sức mạnh của cô bé đó để giúp Hanekawa-san,
thế nhưng cô bé đó lại đang mất tích?
Đoán giỏi nhở.
Đối với Araragi-kun, cả Hanekawa-san và cô bé đó,
anh đều lo lắng như nhau ha.
Lẽ ra nên có ưu tiên rõ ràng nhưng lại không.
Quả đúng là Araragi-kun.
Ý là sao?
Không đi đâu! Em không đi đâu!
Thôi nào! Senjōgahara!
Bởi em đang phải chuẩn bị cho lễ hội văn hóa.
Thì biết là thế cơ mà... lúc này—
Hanekawa-san đã giao phó nó cho em.
Không thể coi nhẹ được.
Hanekawa-san càng lâm nguy,
thì em càng phải hoàn thành công việc này.
Nè! Araragi-kun...
Giống như mọi khi,
Araragi-kun cứ làm theo cách riêng của mình là được.
Còn em có cách riêng của mình.
Phải ha!
Vậy lễ hội văn hóa nhờ em.
Hãy tạo ra một lễ hội tuyệt vời!
Đúng rồi.
Hy vọng thế!
Vậy anh gọi lại sau.
À~ Araragi-kun! Bảo câu này được không?
Gì thế?
Tsundere Mại Dô!~
Đừng có hiểu nhầm nhé~
Đây chả thèm lo lắng cho Araragi-kun tý nào đâu~
Nhưng cứ thử không quay về xem! Đừng hòng bà tha!
Thật là! Chả quay về thì sao.
Cứ yên tâm đi.
Tóm lại! Đã huy động nguồn lực nhiều nhất có thể rồi.
Araragi-kun!~
Gì thế? Cái ông này?
Shinobu... Oshino Shinobu.
Nhất định sẽ tìm ra! Phải tìm ra!
Tôi đã quyết định gánh vác cô cả đời này rồi.
Meo~
Sao lại ở đây?
Gèo gèo~
Trả lời mau!
Đừng có thé chứ, con sen! Gừ gừ~
Giả vờ đáng yêu không ích gì đâu.
Mi bị trói rồi cơ mà?
Đâu ra~
Ta cứ vùng vẫy điên cuồng,
rồi tự dưng dây trói toẹt ra, thế là thoét được.
Nhưng sao mà qua mặt được Oshino?
Ta là mèo đấy nhóe~
Di choẻn không phát ra âm thanh
là nghè của ta rồi.
Đúng là thế thật.
Oshino, vụ lần này ông hơi bị vô dụng đấy.
Để Shinobu mất tích, để Hanekawa Đen trốn thoát.
Chả giống ông tý nào.
Ây! Mèo!
Ơ seo thế?
À à thì...
Này Mèo! Hãy lặp lại những gì ta sắp nói!
Lúa nếp là lúa nếp làng, lúa lên lớp lớp lòng nàng lâng lâng.
Léo lép lèo léo lép lèo, léo leo lép lép lèo lèo leo leo~
ĐÁNG YÊU VÃI!~
Mà gượm đã!
Mi tới đây làm gì hả?
Chào nhau tý khem được à.
Với cả, ta tính tới để giúp mi, con sen à~
Giúp gì?
Đừng có hẻo lầm chứ, con sen.
Ta khem muốn đánh nhau với mi nữa đâu.
Chả bảo trước rèo còn gì.
Bảo trước? Là lúc ở trường luyện thi á?
Bảo khi nào?
À~ Chắc là chưa nói thẹt~
Mà kệ chả seo, giờ nói cũng được.
Lần này ta không muốn nổi loạn,
khem phải cái kiểu căng thẳng đó.
Nhưng tại sao chứ?
Chả phải mi kiểu như là căng thẳng của Hanekawa sao?
Mi xuất hiện để giải tỏa căng thẳng cho Hanekawa.
Nhân cách thứ 2 của cậu ấy.
Đã bảo đừng hẻo lầm cơ mà,
ta vẫn biết ơn mi vì những gì mi đã lèm.
Bình thường phải mất tới 1 năm để giải tỏa căng thẳng cho chủ nhân
mà mi cần có 9 ngày là đã lèm được rồi.
Ra là mi cũng nhìn nhận được thế cơ à.
Vậy nên sẽ thuận tiện hơn cho mi
nếu nhanh chóng tìm ra Shinobu ha.
Choẻn rồi đấy!
Được rồi! Ta sẽ để mi "giúp một tay".
Thế này thì choẻn câu "Nhờ mèo giúp một tay" rồi ha.
Nhờ Mèo Giúp Một Tay, ám chỉ việc tối tăm mặt mũi, cực kỳ thiếu nhân lực.
Hanekawa của thằng này, mấy trò đùa ngớ ngẩn như thế
không khiến cậu ấy buồn cười đâu nhá!
Mà mi có thính giác và khướu giác tốt,
có thể nhận ra được giọng và mùi của Shinobu đúng chứ?
Cứ lần theo là được.
Hẻo rồi.
Vậy ta sẽ đi xung quanh,
nhận ra được gì thì báo lại nhá!
Ơ sao thế, con sen?
Quên mất tiêu! Nó có Bòn Rút Năng Lượng mà.
Nhưng mà phải thừa nhận.
Gục thế này thì còn gì bằng!
Ồ~ Hiểu rồi!
Này con sen, chạm ngực chủ nhân ta khiến mi sướng quá
mà gục luôn đúng khem?
Ta đã ngáo, mi còn ngáo hơn.
Năng lực của mình mà còn cóc biết à?
Có nên trông chờ gì vào con ngáo này không đây?
Trời tối thế này,
bằng mắt người sẽ rất khó tìm ra Shinobu.
Trông cậy vào mi đấy.
Cứ trông cậy ở ta~
Này! Con sen!
Thé bây giờ ta cần phải lèm gì?
Thật sự có nên trông chờ gì không đây!
Này, con sen!
Gì hả yêu quái mèo?
Mi sau trận chiến với ta
thì có vẻ nảy sinh nhèo vấn đề nhỉ.
Với bọn ta ấy.
Gì cơ?! Oshino kể gì à?
Ờ, có Cua, có Ốc Sên, có Khỉ, có Rắn.
Nue cơ é?~
Đừng chỉ có phản ứng với Khỉ và Rắn,
vứt Cua với Ốc sên đi đâu hả.
Mà nói chung đừng có nghĩ gì nói đấy.
Ngoài ra thì ta... cũng là Quỷ.
Con sen! Bọn mi gọi bọn ta là Quái Dị đúng khem?
Thế bọn mi nghĩ seo?
Nghĩ là nghĩ gì cơ?
Là thế này con sen,
lỡ mà bọn mi nghĩ là đã quen với bọn ta rồi ấy,
thì xem ra vẫn còn hơi sớm đấy.
Quái Dị là Quái Dị - Con Sen là Con Sen.
Khem thể ở cùng nheo! Dù thế nèo đi nữa!
Không hiểu cho lắm.
Rốt cuộc mi định truyền đạt điều gì?
Khem hiểu được thì là do mi kém thôi.
Ai chứ bị mi nói câu đó là xót nhất đấy!
Hừm! Xót thế thì đúng là do mèo cào—
Nyaa~ Phải khem nhở?
Vậy ý mi là không thể thân quen được với Quái Dị à?
Mà, đúng là ta cũng cảm thấy thế.
Không! Ý ta khem phải thế.
Ví dụ thế này con sen,
mi có thể đoán tại sao con Ma cà rồng đó lại biến mất không?
Không biết.
Lại chả.
Ý ta là những gì mi biết về bọn ta
chỉ dừng ở mức đó thôi~
Khả năng cũng vì thế mà cái tên mặc áo aloha kia
lại phỏng đoén được kha khá.
Bởi hắn ta cư xử có chừng mực.
Có chừng mực?
Biết thân biết phận... Nyaa~
Bọn ta...
được tin,
biết e,
biết sợ,
biết tránh,
được tôn,
được thờ,
bị ghét,
bị khinh,
được cầu ngoẹn,
Thế nên bọn ta tồn tẹo.
Cố gắng thân quen chẳng đi đến đeo cả,
bị đối xử như bạn bè phải nói là cực kỳ khó chẹo.
Cơ mà khoan đã, mi nói là "thế nên" á?
Tức là vì ta đã cố thân quen với Shinobu,
đối xử với cô ấy như một đứa trẻ,
trong khi cô ấy lại là Quái Dị
thế nên mới biến mất à?
Có thể là thế, cũng có thể là khem.
Ta khem suy nghĩ sâu xa thế đeo.
Cơ mà méo ngửi thấy mùi gì cả.
À~ Mùi Shinobu ấy à.
Con sen! Con Ma cà rồng đó
còn lại được bao nheo sức mạnh thế?
Nếu cô ta cứ thoắt ẩn thoắt hiện,
hay chìm trong bóng thì không lần ra được đeo.
Gần như không thể hiện ra nhiều,
có thể hiện ra thì cũng phải có ta ở gần.
Không có ta ở bên thì chỉ là đứa trẻ—
Tóm lại thì con sen này,
việc tìm ra con Ma cà rồng đó khem đơn giản đeo.
Nhưng không thể rời khỏi thành phố được,
hiện tại thì không thể cách xa ta đến thế.
Ý là Ma cà rồng hút máu... Nyaa~
Ma cà rồng hút máu người,
nhưng ý nghĩa giữa việc hút máu để ăn
và để hút máu để bầu bạn... khem giống nhau.
Chuyện đó ta biết.
Hoặc có lẽ đó mới đúng là lý do cô ta bỏ đi.
Tức là sao?
Vô cảm thế chứ nẹo!
Vô cảm cái gì chứ!
Con Ma cà rồng đó,
chắc là khem vui khi chứng kiến...
mi qua lại với bọn ta,
hết người này tới người khéc không phải sao?
Ý mi là cô ấy cảm thấy ít đặc biệt hơn
khi phải chia sẻ với những Quái Dị khác à?
Thế nên không thể ở lại đó nữa?
Vô cảm... Nyaa~
Nhưng mà, cứ đà này mà khem tìm ra con Ma cà rồng đó
thì mi tính sao?
Tính sao là sao... Thế thì nguy to.
Hanekawa sẽ không trở lại bình thường được.
Tạm gác chuyện của chủ nhân ta qua một bên,
chả phải sẽ tốt hơn nếu khem có con Ma cà rồng đó sao?
Bởi vì nếu cô ta biến mất,
thì mi sẽ trở lại làm người được mà đúng không?
Không đời nào ta bỏ rơi cô ấy!
Ta không phàn nàn việc cô ấy giết ta.
Sau tất cả những gì đã làm,
nếu mai cô ấy chết, ta sẵn sàng chết theo.
Hẻo rồi!
Này con sen! Không cần tới Ma cà rồng
vẫn còn cách để đóng nắp ta lại.
Có á?
Ta là hiện thân của sự ceng thẻng bên trong chủ nhân.
Nếu nguồn gốc của sự ceng thẻng được giải quyết,
thì ta biến mét thôi.
Oshino cũng nghĩ đến điều đó,
nhưng bọn ta đâu có biết nguyên nhân.
Thì ta đây là hiện thân của sự ceng thẻng cơ mà.
Ta biết rất rõ.
Vậy ư?
Hơn nữa sự ceng thẻng này, mi có thể dễ dàng giải quyết.
Dễ dàng?
Dễ dèng~
Thế này nhóe, con sen! Chủ nhân ta...
...yêu mi đấy!
Thế nên nếu mi mà yêu lại chủ nhân,
thì ta có thể biến mét đấy.
"Kia là Sao Thiên Tân, Sao Ngưu Lang và Sao Chức Nữ đấy"
Chàng vừa nói vừa chỉ vào Tam Giác Mùa Hè.
Còn Em nhìn lên bầu trời và khắc ghi.
Cuối cùng Em cũng tìm thấy Chức Nữ,
nhưng mà Ngưu Lang ở đâu vậy Chàng?
Thế này thì cô đơn lắm.
Ngước nhìn lên cao từ thế giới tối tăm này,
cảm tưởng như những vì tinh tú trên bầu trời đêm đang rơi xuống.
Chẳng biết từ bao giờ...
mà Em đã theo đuổi Chàng.
Em cầu xin Chàng, xin Chàng đừng ngạc nhiên,
Hãy lắng nghe...
cảm xúc của Em này.
Karen đây!
Tsukihi có!
Onī-chan ấy...
Nī-chan làm sao?
Ngạc nhiên là ảnh có ít bạn đấy.
Đúng là ngạc nhiên ha.
Nhưng không nên trách móc vì không có bạn đâu.
Thế thì đừng có khơi ra chứ.
Không có bạn không có nghĩa là cô đơn.
Không có bạn thì cô đơn còn gì.
Vậy, hãy xét mặt tích cực của cô đơn nào.
Thế xét mặt tích cực thì sao?
Độc tấu!
Độc tấu?
Thế là hình ảnh cô đơn nghe hay hơn nhiều.
Còn hình ảnh độc tấu lại xấu đi.
Câu đố xem trước!
Câu đố!
Người mà bạn coi là bạn có thực sự coi bạn là bạn không?
Eo ôi!
Kỳ tới, tập cuối.
Mèo Tsubasa, phần 5.
Hoặc... Có thật là bạn coi họ là bạn không?
Còn sợ hơn ấy!